[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 20]
वह व्यक्ति जिसने रुयान की गाड़ी ली
ज़िया जिंग्शी से मिलने के लिए
वास्तव में यह मुरोंग मार्क्विस हवेली में था ।
परोपकारी रुयान ने उल्लेख किया
वह मुरोंग याओ निकला।
चल दर।
तुम मुझे जाने दे रहे हो?
हाँ।
क्यों?
मुझे पहले ही पता चल गया है
मेंग जुनरान वास्तव में कौन है?
असंभव।
मुरोंग मार्क्विस हवेली.
क्या तुम्हें मेरी जरूरत है
अधिक विशिष्ट होने के लिए?
आप उसके प्रति अत्यन्त समर्पित हैं।
लेकिन उन्होंने यह जानने की ज़हमत भी नहीं उठाई
तुमने उसे धोखा दिया या नहीं
इससे पहले कि कोई आपको मारने के लिए भेजे।
इससे पता चलता है कि उसके दिल में
आप बस
एक महत्वहीन चरित्र.
इन सबके बाद,
तुम्हें देखना चाहिए
अब तक तो उसका असली रंग सामने आ चुका है।
वह इसके लायक नहीं है
आपके किसी भी अनुलग्नक.
इतनी आसानी से मरने की बात मत करो.
अच्छी तरह जियो.
इस स्थान को छोड़ने के बाद,
आप अभी भी खतरे में रहेंगे.
वह अवश्य ही तुम्हें पकड़ने के लिए लोगों को भेजेगा ।
डांस हाउस में वापस मत जाओ.
उसे फिर मत ढूँढ़ो.
युजिंग शहर छोड़ दें
और एक नया जीवन शुरू करें.
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदलूं,
बेहतर होगा कि आप चले जाएं.
जल्दी करो और चले जाओ!
फेंग सुइगे ने आपसे पूछा
आज एस्कॉर्ट एजेंसी के बारे में क्या कहा?
जैसा कि आपने पहले निर्देश दिया था,
मैंने कहा कि यह काम मैनेजर लुओ ने करवाया था।
मैनेजर लुओ की बढ़त ख़त्म हो चुकी है।
वह कुछ भी जवाब नहीं दे सकता.
महोदय, आप पूरे दिन थके रहे।
क्या मैं आपके पैरों की मालिश कर सकता हूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
इतने वर्षों में,
तुमने कभी नहीं पूछा कि मैं क्या करना चाहता हूँ
या मैं क्या करना चाहता हूं.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपका आदरणीय क्या करना चाहता है
या करना चाहता है,
मैं करूँगा
हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
युवा मास्टर,
मत जाओ!
ठीक है।
मुझे बाद में देखने दो कि हम क्या खायेंगे।
देखना बंद करो.
-चलो वहाँ चलें।
जाना।
-ठीक है।
-वहाँ जाओ। ठीक है।
जल्दी करो!
कोई आ रहा है.
पीछे हटना!
तुम मरना चाहते हो?
यह इतना आसान नहीं है.
फेंग सुइगे.
बहुत जल्दी खुश मत हो जाओ.
आपका प्रलय का दिन
आ रहा है.
कैसे शक्तिशाली मौत शिविर आया.
केवल
क्या यह कुछ लोगों के पास है?
उन्हें ले जाओ.
-हां
हां।
महारानी।
मैंने आस-पास का वातावरण जांच लिया है
और कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला।
[वुटोंग हवेली]
महारानी।
आइये हम अपने पास मौजूद हर यातना उपकरण का उपयोग करें।
वह अवश्य कबूल करेगी।
उसे जगाओ.
नमक का पानी।
सुशा के युद्ध मंत्री
मुझे आपके मृत्यु शिविर से कोई शिकायत नहीं थी।
तुमने उसे मार डाला
सिर्फ़ उसके लिए
बलि का बकरा और ढाल बनना।
अदालत में हर कोई जानता है
होउ जिंग मेरा आदमी है।
अगर उसे कुछ हो गया,
मैं अदालत में अलग-थलग हो जाऊंगा।
युद्ध मंत्री का पद
रिक्त हो जाएगा.
आपका स्वामी
फिर किसी नए व्यक्ति को नियुक्त करने का अवसर प्राप्त किया जा सकता है ।
सुशा के दरबार के मामले
मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है.
तो क्या झुआंग शेन ने तुम्हें भेजा है?
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो।
समय बर्बाद करना बंद करो।
मैं आश्चर्यचकित हूं।
आप उनका सामना कर सकते हैं,
लेकिन क्या आपके अधीनस्थ इसका सामना कर सकते हैं
मेरी ये यातनाएँ?
महारानी।
उसने कबूल किया?
हाँ वह था।
मैंने सोचा कि वह आदमी
तोड़ना कठिन होगा.
लेकिन जैसे ही कीलें अंदर गईं,
उसने सब कुछ कबूल कर लिया।
वह मर गया?
जब से
हम उन्हें अंदर लाए थे, वह लगातार बुदबुदा रहा था,
मानो वह कोई मंत्र पढ़ रहा हो।
महामहिम, मुझे लगता है कि ये लोग
सभी मानसिक रूप से थोड़े अस्थिर हैं।
मैं पूछ रहा हूं कि उसकी मौत कैसे हुई?
थोड़ी पिटाई के बाद ही उसने अपना अपराध स्वीकार कर लिया।
कहा कि यह कोई था
जिसका नाम मेंग जुनरान था, जिसने यह आदेश दिया था।
"महामहिम"
युजिंग छोड़ने से पहले निर्देश दिया गया
मेंग जुनरान की हर बात का पालन करना।
"आपका महामहिम"?
वह ज़िया जिंग्शी है।
मुझे लगा कि हम कहीं पहुंच रहे हैं,
लेकिन यह आदमी
बस कोशिश कर रहा था
यहां तक ​​कि जब मैं स्वीकार भी कर रहा था तब भी मुझे गुमराह करने के लिए।
जब मैं नहीं देख रहा था,
उसका सिर फूट गया और वह मर गया।
जितना अधिक मैं सुनता हूँ, उतना अधिक मैं सोचता हूँ
यह मृत्यु शिविर जटिल है।
ये हत्यारे
उन्हें अमानवीय होने के लिए प्रशिक्षित किया गया है।
वे पूरी तरह से हृदयहीन हैं।
शरीर कहां है?
अभी भी कोठरी में.
♪ तीर क्षणभंगुर प्रकाश से होकर गुजरते हैं ♪
♪ पलक झपकते ही ♪
♪ बादलों और धुंध के बीच बिखराव ♪
♪ मैं एक चट्टान से गिर गया ♪
♪ मेरे पंख, एक पल में ♪
♪ रेत में बिखर जाना ♪
♪ कौन कभी
ठंड के सामने मुस्कुराया था?
यह आप क्यों हैं?
मैं आपका अनुसरण कर रहा हूँ
बस देखने के लिए
आप कैसे छोड़ देंगे.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम ऐसा करोगे
अभी भी मुरोंग मार्क्विस की हवेली में जाते हैं।
इससे भी अधिक आश्चर्य की बात यह है कि
कि आप अपनी जान लेना चाहते थे।
तुमने मुझे क्यों बचाया?
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि मैं मर जाऊं?
उसके लिए मरना?
क्या यह इस लायक है?
यदि आप अभी यहां से कूदें,
कल युजिंग शहर
बस एक और तैरती हुई लाश होगी।
बाकी कुछ भी नहीं बदलेगा.
उसके दिल में,
तुम पहले ही मर चुके हो.
मृत...
दरअसल, उस दिन
जब मैंने तुम्हें
मुरोंग मार्क्विस की हवेली तक ट्रैक किया,
मुझे पहले से पता है
मेंग जुनरान वह था।
मुझे बस उम्मीद थी
आपको सुनने के लिए
उसका नाम बताओ.
क्योंकि तभी
क्या यह साबित हो सकता है कि
आपने तो उसे पहले ही जाने दिया था।
मैं कोई नहीं हूँ
जो दूसरों के मामलों में दखल देता है।
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि
हमारे अनुभव समान हैं।
जो कष्ट मैंने कभी सहा था,
मैं यह नहीं चाहता
आपके साथ घटित होने वाली घटना.
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को कैसे मरना पसंद करूंगा
विश्वासघात करने से बेहतर
मेरे प्रति इतना क्रूर हो?
उसकी निर्दयता ही उसका दोष है।
इसका दोष अपने ऊपर मत डालो।
लेकिन क्या यही कारण है कि आप मरना पसंद करेंगे?
उसे धोखा देने से
सिर्फ इसलिए कि आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं?
यदि वह न होता,
मैं आज जीवित नहीं होता.
मैं डांस हाउस में पला बढ़ा हूं।
युवावस्था से ही मुझे अनगिनत कष्ट सहने पड़े
और अनगिनत मार सहना
घर में शीर्ष नर्तक बनने के लिए।
इसी समय,
मैं अपनी माँ की नकदी गाय बन गयी।
आपको ग्राहकों का मनोरंजन करना होगा।
मैं उस जीवन से घृणा करता था।
लेकिन मैं कुछ भी नहीं बदल सका.
जब मैंने सारी उम्मीदें खो दी थीं
और अपना जीवन समाप्त करना चाहता था,
उसने आ।
वह प्रकाश की किरण की तरह था
मुझ पर चमक रहा है.
बाद में,
उसने मुझे डांस हाउस दिया
और मुझे उसका मालिक बना दिया।
उसने तुम्हें बचाया.
अपनी जान की कीमत पर भी उसे धोखा देने की आपकी अनिच्छा
यह समझ में आता है.
नृत्य घर में,
मैंने उसे इकट्ठा करने में मदद की
अधिकारियों और रईसों के बारे में खुफिया जानकारी।
तुम्हें पता है क्या?
सबने मुझे ऐसे देखा
एक साधारण नर्तकी.
केवल वह
कभी भी मेरी पृष्ठभूमि को कम नहीं आंका।
जो भी कर्ज तुम पर था,
यह साफ़ हो गया
जिस क्षण उसने किसी को तुम्हें मारने के लिए भेजा।
अब से,
अपने लिए जियो.
अपने लिए जियें?
यह मेंग जुनरान कौन है?
माननीय न्यायाधीश ने आपको उनकी बात सुनने को कहा है।
आप संभवतः नहीं जान सकते
वह कौन है, क्या आप बता सकते हैं?
मुझें नहीं पता।
तो फिर ऐसा लगता है कि आपके अधीनस्थ
सही थे.
प्रधानमंत्री झुआंग इन दिनों
महल में रह रहा है।
इसलिए उसे मौका नहीं मिल सका
आपको आदेश देने के लिए.
तो यह मेंग जुनरान ही होना चाहिए।
मुझे उसकी पहचान बताओ.
मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूं.
क्यों?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
मृत्यु शिविर के सदस्य
कभी धोखा मत दो।
क्योंकि उनके लिए मौत
यह एक चरम विलासिता है.
अनुमति के बिना,
अपनी जान लेना
इसका अर्थ है मृत्यु के बाद पुनर्जन्म नहीं।
जब दुश्मनों द्वारा पकड़ लिया जाता है, तो
वफादारी साबित करने के लिए,
केवल आत्महत्या ही मुक्ति लाती है।
आपको लगता है कि ये छोटी-छोटी तरकीबें
मुझे बेवकूफ बना सकते हैं?
मैं सचमुच नहीं जानता
मेंग जुनरान की पहचान
कारण के बारे में
महामहिम ने हमें
यह मिशन पूरा करने के लिए क्यों भेजा
या उसकी योजनाएँ क्या हैं,
हम तो केवल आदेशों का पालन कर रहे हैं।
ये नियम हैं.
मृत्यु शिविर के लोग
नियमों को सबसे अच्छी तरह समझें।
तथापि,
मेरे पास कुछ और है
आप को बताना।
आपको यह बहुत दिलचस्प लगेगा.
जारी रखें।
एक बार,
वहाँ एक छोटी लड़की थी.
जब मैंने उसे पहली बार देखा,
वह एक छोटे आवारा कुत्ते की तरह थी.
मुझे केवल एक फ्लैटब्रेड की जरूरत थी
उसे वापस लाने के लिए
मेरा मृत्यु शिविर
इतने वर्षों में,
मैं अक्सर उसके सपने देखता हूँ,
सभी पलों का सपना देखो
हमने एक साथ बिताया.
वह बहुत छोटी थी.
सब खून से लथपथ थे।
वह घुटने टेक देती
और मुझे प्रणाम करके कहते हैं,
"मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें।"
वह लेकिन
उसे मेरा आभारी होना चाहिए, है न?
मेरे बिना,
अब उसके पास इतने महान युद्ध कौशल कैसे हो सकते हैं ?
लोग केवल
अपनी असीमित क्षमता को उजागर करें
जब वे मृत्यु के करीब होते हैं।
मैं उसे पानी के नीचे पकड़ लूंगा
और फिर उसे बचाओ.
श्वास पर नियंत्रण।
एक कुशल तीरंदाज को सबसे ज्यादा किसकी जरूरत होती है?
सांस पर नियंत्रण है।
उचित श्वास नियंत्रण और ध्यान के बिना,
वह कभी भी सटीक निशाना कैसे लगा सकती है?
वह सबसे घातक तीर कैसे बन सकती है?
तब,
मैंने उसे तहखाने में बंद कर दिया।
क्या आप जानते हैं
पूर्ण अंधकार कैसा होता है?
उसने छह महीने तक सूरज नहीं देखा।
उन छह महीनों के दौरान,
अगर कुछ चूहे अंदर आ गए,
वह मेरी बहुत आभारी होगी।
कोई आवाज नहीं थी.
कोई आवाज नहीं।
एक भी आवाज नहीं.
महारानी,
क्या आप जानते हैं मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ?
तुम मुझे गुस्सा दिलाना चाहते हो
मुझे तुम्हें मारने पर मजबूर करोगे?
जब बात रणनीति की आती है,
आप और भी निर्दयी हो सकते हैं
और मुझसे भी अधिक क्रूर है।
आप भी किसी से बेहतर जानते हैं
किस तरह की यातना
राह देख रहा हूँ तुम्हारा।
तो आप सब कुछ ख़त्म करना चाहते हैं,
यह सोचकर कि आप दुख से बच सकते हैं।
आप अपनी जीभ काटकर अपना जीवन समाप्त करने का भी प्रयास करते हैं ।
लेकिन मैं तुम्हें अपनी मर्जी से काम नहीं करने दूँगा।
मैं तुम्हें पछतावा करा दूँगा
कभी पैदा होने वाला.
चांगल के जूनियर मार्क्विस
महामहिम के बचपन के मित्र हैं।
वे सगे भाइयों की तरह करीब हैं।
और बूढ़ी नर्स
जो मेरे जन्म से ही मेरे साथ था।
अपने शत्रु का पक्ष जीतने के लिए,
उसने प्रयास किया
मुझे नींद में जिंदा जला देने के लिए।
यहाँ तक कि मेरे बचपन के अध्ययन साथी
और मेरे तलवारबाजी शिक्षक...
उन सबने मेरे भरोसे का इस्तेमाल किया
और हर संभव कोशिश की
मुझे मारने के लिए.
यदि आप जानते कि
यहां तक ​​कि आपके कई वर्षों के करीबी दोस्त
तुम्हें धोखा दिया था,
वह कितना दर्दनाक होगा?
महारानी।
यह महल का आंतरिक उद्यान है।
बाहरी अधिकारी
प्रवेश की अनुमति नहीं है।
राजकुमारी के साथ बाहर प्रतीक्षा करो.
मैं महारानी डोवगर से मिलने जाऊँगा।
महारानी,
हम महल में प्रवेश कर चुके हैं।
सम्राट को पहले नमस्कार करने के बजाय,
हम महारानी डोवगर से मिल रहे हैं?
मुझे आपके साथ महारानी डोवगर से मिलने दीजिए।
अगर वह तुम्हें परेशान करती है,
मैं तुम्हें समझाता हूं.
यह अच्छी बात है कि महारानी भी साथ आईं।
आखिरकार,
बिना अनुमति के सुशा को छोड़ना
स्पष्टीकरण की आवश्यकता है.
मैं उसे स्पष्ट रूप से समझा सकता हूँ
हम दोनों को सुशा क्यों छोड़ना पड़ा।
जब हम महारानी डोवगर से मिलते हैं,
वह आपसे जो भी पूछे,
बस सच्चाई से जवाब दो.
चिंता मत करो।
[शुंडे पैलेस]
महामहिम,
झेन्नान के राजकुमार और उनकी पत्नी
आ गए हैं।
तुम जा सकते हो।
मैं अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं, मां।
उठना।
मां आपका शुक्रिया।
तो यह है आपकी नई पत्नी,
सुशा की राजकुमारी?
चूँकि सम्राट ने सुशा से वादा किया था
कि तुम उनके दामाद बनोगे,
आपने अवज्ञा क्यों की
और राजधानी क्यों लौट आये?
आप तो यहां तक ​​लाए
सुशा की राजकुमारी आपके साथ है।
हमारे देशों ने अभी-अभी शांति स्थापित की है।
क्या आप युद्ध भड़काने की कोशिश कर रहे हैं?
ज़ेन्नान दर्रे के कमांडर-इन-चीफ के रूप में,
अगर मुझे अनिश्चित काल के लिए सुशा में हिरासत में रखा गया,
मुझे झेन्नान सेना से डर लगता है
मनोबल और लड़ने की भावना खो देंगे.
मैंने लौटने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली
सब कुछ जिनक्सिउ के लिए था,
तो आप कह रहे हैं
कि तुम्हें दामाद बनाकर सुशा के पास भेज रहा हूँ
क्या यह सम्राट और मेरी गलती थी?
माँ,
मेरा ऐसा कभी इरादा नहीं था.
आप अधिक साहसी हो गए हैं
और अब अपने निर्णय स्वयं लें।
आप अवज्ञा करने का साहस करते हैं
मैं और सम्राट दोनों.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं अवज्ञा करने का साहस नहीं करूंगा
किसी भी तरह से आपकी या महामहिम की इच्छा का उल्लंघन नहीं किया जाएगा।
कृपया समझें, महाराज!
ये सभी वर्ष झेन्नान के राजकुमार ने
पिंग्लिंग शहर में बिताए,
उन्होंने हर विचार को समर्पित किया
सीमाओं की रक्षा
और देश की रक्षा के लिए।
उसका कोई भी स्वार्थी इरादा नहीं है।
ये शब्द आ रहे हैं
एक दुश्मन राजकुमारी के मुंह से।
मैं उन पर कैसे विश्वास कर सकता हूं?
अगर यह सच न होता,
मैं स्वेच्छा से नहीं होता
मेरे पिता और भाइयों को नाराज़ कर दिया
सिर्फ झेन्नान के राजकुमार की मदद करने के लिए
जिन्शीउ को लौटें।
तो आप कह रहे हैं
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
अपने धर्म के कारण?
तुम्हें छोड़ते हो।
मुझे बोलना है
अपने पति के साथ अकेले.
उस समय, जिनक्सिउ से बचने के लिए,
तुमने मुझे माँ कहा.
अब, सुशा से बचने के लिए,
आपने लाने में संकोच नहीं किया
वह शत्रु राजकुमारी तुम्हारे साथ है।
क्या आपने यह समझा है कि इसे कैसे समझाया जाए?
अपने लाल कपड़े पहने जनरल को?
क्या?
आप वास्तव में नहीं सोचते
मुझे नहीं पता तुम क्या कर रहे हो
क्या आप पिंग्लिंग शहर में हैं?
इन वर्षों में,
आपने सीमा पर अच्छा काम किया है।
पिंग्लिंग शहर को शासित किया गया है
आपके शासन के अधीन पूर्ण व्यवस्था रहेगी।
सुशा से कई आक्रमण
वे भी आपके द्वारा प्रतिकर्षित किये गये थे।
अब पूरे न्यायालय में,
ज़ेन्नान के राजकुमार की प्रतिष्ठा को कौन नहीं जानता ?
यह सब आपके पालन-पोषण का परिणाम है, माँ।
आपके अन्दर भी दिवंगत सम्राट का खून है ।
आप जिनक्सिउ के एकमात्र राजकुमार हैं।
सम्राट एक लापरवाह आदमी है.
जिनक्सिउ के भव्य मामले
भविष्य में हम आप पर निर्भर रहेंगे।
ऐसा न होने दें
मेरा पालन-पोषण व्यर्थ हो गया।
क्या किसी ने आपके साथ गलत किया है?
मुझे बताओ कि किसने तुम्हें परेशान किया।
मैं उन्हें इसका पछतावा करवा दूंगा।
याद करना,
शादी के बाद,
चाहे कुछ भी हो जाए,
तुम्हें पिताजी को अवश्य बताना चाहिए।
मैं हमेशा आपका सहारा बनूंगा.
संपूर्ण सुशा
आपका समर्थन है.
♪ आज़ादी से घूमना ♪
ज़ियांग,
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
जब तक आप खुश रह सकते हैं,
मैं कुछ भी स्वीकार कर सकता हूं.
क्योंकि किसी और से ज़्यादा
इस दुनिया में,
♪ गीले पंख ♪
मुझे खुश रहना है।
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
यह कौन है?
क्या आप महामहिम के सामने घुटने न टेकने का साहस कर सकते हैं?
आप कौन हैं?
अपना सिर उठाओ.
महाराज!
यह झेन्नान के राजकुमार की पत्नी है।
ज़ियांग आपके महामहिम को सम्मान देता है।
अच्छा, अच्छा,
ज़िया जिंग्शी वापस आ गई है।
क्या आपमें वापस आने का साहस है?
रुकना!
महाराज! महाराज!
महाराज!
आप क्या कर रहे हो?
मैं उसे मार डालूंगा.
महाराज!
आप ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते!
आपको नहीं करना चाहिए!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
पर्याप्त!
यह बकवास बंद करो.
तुम्हारा भाई अभी लौटा है
और आप पहले से ही
उसे मारने की धमकी दे रहे हैं।
अगर यह बात बाहर आ गई तो यह कैसा लगेगा?
अगर उसने कुछ ग़लत किया है,
आपको इसे उचित तरीके से संबोधित करना चाहिए।
उसे स्वयं अपनी गलती स्वीकार करने दीजिए।
शाही परिवार की गरिमा
आपके द्वारा पूरी तरह से अपमानित किया गया है।
माँ।
मैंने अपना निर्णय स्वयं लिया
बिना अनुमति के सुशा छोड़ना
क्योंकि मैं परिस्थितियों से मजबूर था।
मैं समय पर आपको रिपोर्ट नहीं कर सका।
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया है
जिनक्सिउ के लिए था,
और महामहिम के लिए.
मेरा कोई स्वार्थी इरादा नहीं था.
दिखावा करना बंद करो.
आप जैसे निम्न जन्म वाले
माँ के सामने खड़े होने की हिम्मत करता है
और अपने आप को उसका बेटा कहो?
मैं आपको बता दूँ,
अब तुम्हें मार रहा हूँ
यह चींटी को कुचलने जैसा होगा।
इस के लिए पर्याप्त।
ज़ेन्नान के राजकुमार, आप बहुत दूर से आये हैं।
मुझे लगता है आपने व्यवस्था नहीं की है
आपके आवास अभी तक.
मेरी राय में,
उसे उत्तर में रोंगयांग पैलेस में रहना चाहिए ।
बाई शौझुओ,
उन्हें वहां ले जाओ.
हां, महाराज.
कृपया आप दोनों मेरा अनुसरण करें।
धन्यवाद, महाराज।
माँ,
अब मैं विदा लेता हूं।
कृपया।
प्रधान मंत्री।
मंत्री होउ
एक हत्या के प्रयास में गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
युद्ध मंत्रालय अब नेतृत्वविहीन है
और पूरी तरह से अव्यवस्थित है।
काय करते?
प्रधानमंत्री झुआंग.
अब सबसे जरूरी मामला
तुरंत एक अधिकारी का चयन करना है
मंत्री को बदलने के लिए।
सेंसर वांग,
आपके मन में कौन है?
लियू किन, युद्ध उप मंत्री।
उन्होंने
पांच वर्षों से अधिक समय तक उप मंत्री के रूप में कार्य किया है
बिना कोई गलती किये.
उन्हें मंत्री पद से हटा दिया गया
सबसे उपयुक्त होगा.
मैं युद्ध मंत्री के अधिकारी को सलाह देता हूं ,
झाओ झोंगज़ियान।
लॉर्ड झाओ राज्य के मामलों में पारंगत हैं,
नागरिक और सैन्य दोनों मामलों में कुशल ।
महामहिम ने कई बार उनकी प्रशंसा की है।
वह सचमुच एक ऐसी प्रतिभा है जिसे काम में लिया जाना चाहिए।
भगवान झाओ वास्तव में प्रतिभाशाली हैं,
लेकिन वह काफी युवा है.
यदि हम उन्हें मंत्री नियुक्त करें,
मुझे डर है कि अन्य लोग उसके अधिकार को स्वीकार नहीं करेंगे ।
निर्माण मंत्रालय के मंत्री ली रोंगशी के बारे में आपका क्या कहना है ?
वह कार्य से युद्ध की ओर स्थानांतरित हो सकता था।
यह स्वीकार्य होगा.
वास्तव में, मंत्री ली अधिक उपयुक्त होंगे ।
लेकिन उप मंत्री लियू अधिक परिचित हैं
युद्ध मंत्रालय के मामलों के साथ।
मैंने सुना है
आप सब ने जो कहा.
मुझे ध्यान से सोचने की ज़रूरत है
इन तीन उम्मीदवारों के बारे में.
पिता।
चाहे वह वामपंथी उप मंत्री लियू किन हों,
चिकित्सक झाओ झोंगज़ियान,
या ली रोंग्शी,
वे सभी हमारे लोग हैं।
महाराज कैसे हैं?
मुझे नहीं पता कब
वह जाग जायेगा.
आपने उसे वापस आदेश दिया
सिर्फ़ उसे मारने के लिए?
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे तो उसे देखकर ही घृणा महसूस होती है।
मैं उसे देखते ही मार डालना चाहता हूं।
खैर, माँ
मुझे वास्तव में ऐसा करने नहीं देंगे,
सही?
मुझे परेशान करना बंद करो.
अब वह आदेश देता है
100,000 से अधिक सैनिक.
अगर उसे कुछ हो गया,
पिंगलिंग शहर की सेना
राजधानी पर हमला करेंगे।
मुझे मार देना चाहिए था
वह कमीना तब.
यह आप थे।
आप उसके लगातार कॉल से मोहित हो गए थे
'माँ' का नाम सुनते ही वह अपनी सारी सुध-बुध खो बैठा।
आपने उसे जाने देने पर जोर दिया।
इतने वर्षों में,
वह युद्ध लड़ रहा है और पुण्य कमा रहा है।
मेरा मज़ाक उड़ाया गया है
एक राजधानी-बद्ध सम्राट के रूप में।
अब तुम उससे डरते हो
और क्या आप सोचते हैं कि मैं आपके लिए परेशानी खड़ी कर रहा हूँ?
वह एक कमीना है.
तुम मेरे सच्चे बेटे हो.
लेकिन आप तो अयोग्य हैं!
मैं...
यदि आप अपना सिंहासन सुरक्षित रखना चाहते हैं,
यदि आप अपना दिन व्यभिचार में बिताना चाहते हैं
और जो चाहो करो,
आपको ज़िया जिंग्शी पर भरोसा करना चाहिए।
उसके साथ यहाँ,
झेन्नान दर्रा सुरक्षित रहेगा।
दरबार के वे पुराने मंत्री
परेशानी खड़ी करने की हिम्मत नहीं होगी.
उसके पास क्षमता है,
लेकिन उसमें वफ़ादारी की कमी है.
वह अब कुत्ते जैसा दिख सकता है,
लेकिन क्या आपने देखा
अभी उसकी आँखों में जो भाव था?
वह एक भेड़िया बच्चा है.
वह देर-सवेर काटेगा ही।
मेरे पास स्वाभाविक रूप से उसे नियंत्रित करने के तरीके हैं
और उसे झुकाओ
हम माँ और बेटे के लिए।
कृपया इस तरफ़ से।
[रोंगयांग पैलेस]
यह स्थान
अन्य महल उद्यानों से भिन्न है।
यह वह जगह है जहाँ महल के हिजड़े
वे अपनी मृत्यु से पहले ठीक हो जाते हैं।
आम लोगों को यहाँ आने की अनुमति नहीं है,
इसलिए इसकी सुरक्षा की जाती है।
ज़िया जिंगयान जानबूझकर अपमानित करता है
महारानी।
चुप रहो।
लेकिन यह स्थान वर्षों से निर्जन है ।
मेरी महिला, कृपया इसका बुरा मत मानना।
महारानी।
कृपया।
सावधान रहें, महाराज!
क्या आप ठीक हैं, महाराज?
क्या आपका टखना मुड़ गया?
मेरा पैर ठीक है.
मैं तो बस लापरवाह था.
वे महामहिम को कैसे ऐसा करने दे सकते हैं?
ऐसी जगह पर रहना?
मुझे डर है कि कहीं ऐसा तो नहीं है
एक साफ़ मेज या कुर्सी.
चिंता मत करो, महाराज!
सेना में हमारी स्थितियाँ
इससे कहीं अधिक कठोर थे।
आपको महामहिम के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
वह बस देखने जा रहा है
यदि इसे अभी तक साफ कर दिया गया है।
हम यहाँ उसका इंतज़ार करेंगे.
महाराज, कृपया बैठिए।
महारानी।
शौझे ने आखिरकार इंतजार किया
आपकी वापसी के लिए.
उसकी हालत देखकर,
मुझे डर है कि वह रात भर नहीं टिक पाएगा।
उसे कौन दोषी ठहरा सकता है?
उसने महारानी की
पसंदीदा फूलदान.
इतने वर्षों में,
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
कृपया उठें.
मुझे कोई कष्ट नहीं हुआ।
मैं अब हूँ
सम्राट का प्रमुख नपुंसक।
मैं आज़ादी से काम कर सकता हूँ। कोई मुझे रोकने की हिम्मत नहीं करता।
यदि महामहिम की कोई मांग हो,
कृपया पूछने में संकोच न करें.
आपके निर्देशों का पालन करते हुए,
मैं आपके साथ नहीं गया था
पिंग्लिंग को.
हर दिन मैं यहाँ रहा हूँ,
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
आपकी वापसी के लिए.
इन वर्षों के दौरान मैं राजधानी से दूर रहा हूँ ,
वास्तव में कई मामले थे
जिसके लिए आपकी सहायता की आवश्यकता है।
लेकिन आपको बहुत सावधान रहना होगा।
ज़िया जिंगयान चालाक और निर्दयी है।
हम उसे बिल्कुल भी ऐसा नहीं करने दे सकते
किसी भी बात पर संदेह न करें।
मैं समझता हूँ।
जब से मुझे आपकी वापसी का समाचार मिला है,
मैंने इन दस्तावेज़ों की प्रतिलिपि बना ली है
और उन्हें तैयार रखा.
मुझे यकीन है कि महामहिम इन्हें उपयोगी पाएंगे।
[ज़िया जिंग्यान का दैनिक क्रॉनिकल]
यह है...
ज़िया जिंग्यान का दैनिक क्रॉनिकल?
इस के साथ,
ज़िया जिंगयान मुझसे कोई रहस्य नहीं रखेगा।
[वुटोंग हवेली]
मुरोंग याओ पर लोगों की कड़ी नजर है।
मैं जल्दबाजी में कोई काम नहीं कर सकता.
मैं गया हूं
बचपन से ही एक लाड़-प्यार से पाला गया राजकुमार।
मैंने कभी सेना का नेतृत्व नहीं किया और न ही युद्ध लड़ा।
महामहिम ने आदेश पारित कर दिया है
इंपीरियल गार्ड्स की ओर से मुझे यह संदेश दिया गया।
क्या यह मेरी जान मांगना नहीं है?
क्या आप जानते हैं
पूर्ण अंधकार में जीने का क्या अर्थ है ?
उसने आधे साल तक सूरज नहीं देखा।
उन छह महीनों के दौरान,
अगर कुछ चूहे अंदर घुस गए होते,
वह मेरी आभारी होती.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
आप पूरी यात्रा में व्यस्त रहे।
जब मैं आपसे बात करता हूं तो आप जवाब भी नहीं देते।
आपके पिता ने जीवन भर लड़ाइयां लड़ीं।
आप एक सैन्य परिवार से माने जाते हैं ।
इंपीरियल गार्ड्स का नेतृत्व करना आपके लिए कितना कठिन हो सकता है ?
आप सैन्य मामलों को
ऐसे संभालते हैं जैसे भोजन कर रहे हों।
आप इसके आदी हो चुके हैं.
मैंने ऐसी कठिनाई कभी नहीं झेली।
हर दिन जब मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
मैं सैन्य मामलों से अभिभूत हूं।
यह मुझे पागल कर रहा है.
मैंने अपना त्यागपत्र भी लिख दिया।
लेकिन तभी महाराज अचानक बीमार पड़ गये।
मुझे इस्तीफा देने का मौका भी नहीं मिला।
इससे पहले कि महामहिम जागें,
इंपीरियल गार्ड्स की ड्यूटी
इसका उद्देश्य महल की सुरक्षा सुनिश्चित करना है।
अपने कर्तव्यों की उपेक्षा न करें
फिर से चुपके से बाहर निकलकर।
आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं,
मैं सीमित रहना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
कैसा रहेगा
क्या आप कुछ दिनों के लिए इंपीरियल गार्ड्स का प्रभार संभालेंगे ?
जब तक महामहिम जाग न जाएं,
तुम महल में रहोगे.
मैं इंपीरियल गार्ड्स के सभी मामले भेजूंगा
महल तक.
उन्हें अपने लिए संभालो.
मैं...
अच्छा।
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
तुम सचमुच मेरे अच्छे भाई हो।
मुझे पता था कि तुम मेरी मदद करोगे.
इसे बहुत आगे मत बढाओ.
सामान्य।
अब से,
इंपीरियल गार्ड्स के बारे में सभी मामलों की रिपोर्ट करें
सीधे उसके पास.
प्रधानमंत्री झुआंग
लिंग फेंग को गिरफ्तार करना चाहते हैं,
लेकिन श्री मा इसकी अनुमति नहीं देंगे।
मुझे डर है कि हमारे शाही रक्षक
जिनवू गार्ड्स के साथ टकराव होगा।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
उसके लिए,
आप जिनवू गार्ड्स को नियुक्त करते हैं
मेरा विरोध करने के लिए?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
तथापि,
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा
लॉर्ड लिंग को कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।
केवल तभी जब वह सुरक्षित हो
क्या महामहिम को बचाया जा सकता है?
आप क्या कर रहे हो?
त्याग देना।
इसका क्या मतलब है?
चाकू रखने पर कैसा महसूस होता है?
आपके गले पर?
शाही महल में ऐसे मज़ाक करना
यह अनुचित लगता है, है न?
शाही महल में,
आप कौन होते हैं मुझे यह बताने वाले कि मुझे क्या करना चाहिए?
मैं तो बस यही चाहता हूँ
लॉर्ड लिंग से कुछ प्रश्न पूछने के लिए।
यह मामला आपसे संबंधित नहीं है।
मैं उसे यहाँ लाया हूँ
महामहिम का इलाज करने के लिए.
जो कोई भी उसे परेशान करने की हिम्मत करता है
मेरा विरोध कर रहा है.
महाराज, कृपया शांत हो जाइये।
ऐसा इसलिए है क्योंकि भगवान लिंग
खुलासा करने से इनकार
महामहिम की हालत.
मैंने महामहिम की जांच की है
हाल के दवा रिकॉर्ड
और उन्हें निर्धारित दवाइयां
काफी अजीब लगीं।
उनमें अजीब क्या है?
स्पष्ट रूप से बोलो।
दर्ज की गई दवाइयाँ
ये सभी मानसिक थकावट के इलाज के लिए हैं।
यदि महामहिम की बीमारी
मानसिक थकान के कारण थे,
वह निश्चित रूप से नहीं करेगा
इतने लंबे समय तक बेहोश रहना।
इसके अतिरिक्त,
लॉर्ड लिंग के चिकित्सा कौशल के साथ,
उसे पहले ही ऐसा कर लेना चाहिए था
अब तक महामहिम जाग चुके होंगे।
श्री मा के अलावा,
वह अंतिम व्यक्ति जिसे महामहिम ने देखा था
बेहोश होने से पहले आप थे।
इसके कुछ ही समय बाद,
आप भगवान लिंग को महल में लाए।
उन्होंने सभी मामलों को अपने हाथ में ले लिया
महामहिम के उपचार के बारे में।
फिर भी महामहिम
कई दिनों तक बेहोश रहते हैं।
अब पूरी अदालत मुझसे पूछ रही है
महामहिम के साथ क्या हुआ?
प्रथम राजकुमार,
मुझे बताओ,
मैं उन्हें क्या जवाब दूँ?
ज़ुआंग शेन,
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
मैं तो केवल तथ्य बता रहा हूं।
भगवान लिंग,
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
क्या आप दोषी महसूस कर रहे हैं?
मैं आमतौर पर किसी को भी अदालत में नहीं देखता
पहले भी महामहिम की इतनी परवाह की गई थी।
यदि किसी के पास कोई प्रश्न हो,
वे मुझसे सीधे पूछें.
आप हत्यारे भगवान के रूप में जाने जाते हैं।
कौन आपसे सवाल करने की हिम्मत करेगा?
क्या आप सब जानने के लिए इतने उत्सुक हैं?
फेंग पिंगचेंग को कौन सी बीमारी है?
कदापि नहीं!
कदापि नहीं,
प्रभु लिंग!
उसे एक लाइलाज बीमारी है।
यह लाइलाज है.
यहां तक ​​कि देवता भी उसे नहीं बचा सके।
पिछले मार्च में,
मई का महीना पिछले साल,
तीन साल पहले अक्टूबर...
मैं गिनती भूल गया हूं।
अगर मैं उसे जीवित न रखता,
वह बहुत पहले ही मर गया होता!
भगवान लिंग.
आप...
मैं वही कहूंगा जो मैं चाहता हूं।
मुझे तुम्हारा कुछ भी देना नहीं है.
आप जो भी उसका इलाज करवाना चाहते हैं, उसे ढूंढिए।
मैं इससे निपट चुका हूं।
अगर कोई खुलासा करता है
आज क्या चर्चा हुई,
मैं उनके पूरे परिवार को ख़त्म कर दूंगा.
हाँ।
भगवान लिंग.
[निंगान हॉल]
जो बातें तुमने अभी कहीं
क्या ये सब उन्हें बेवकूफ़ बनाने के लिए ही था, है ना?
घातक बीमारी के बारे में सारी बातें
यह सिर्फ उन्हें डराने के लिए था।
क्या ऐसा नहीं है?
असंभव।
कौन सी बीमारी है जिसका इलाज आप नहीं कर सकते?
आप झेंगनियान विला के स्वामी हैं,
दुनिया का सबसे अच्छा डॉक्टर.
भले ही दूसरे लोग उसका इलाज न कर सकें,
आपके पास उसे बचाने का कोई रास्ता होना चाहिए.
दुर्भाग्य से, मैं तो बस एक नश्वर हूँ,
भगवान नहीं.
इस बीमारी का पता कब चला?
पंद्रह साल पहले.
पंद्रह?
वह अपनी लाइलाज बीमारी के बारे में जानता था
पंद्रह साल पहले.
यह सही है।
कोई कह सकता है
कि इन पंद्रह वर्षों में हर दिन,
आपके पिता रह रहे हैं
जीवन और मृत्यु के बीच की सीमा पर।
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम तब भी जवान थे,
और तुम उससे नाराज़ हो गए
अपनी माँ की मृत्यु के लिए.
उसने आपको न बताने का निर्णय लिया।
उसके पास अवश्य ही अपने कारण रहे होंगे।
मैंने जानबूझकर झुआंग शेन और अन्य लोगों
को बताया
अपने भले के लिए.
अन्यथा वे निश्चित रूप से
अपने पिता की बीमारी का सारा दोष अपने पिता की बीमारी पर मढ़ दो
आप पर।
आपकी स्थिति होगी
तब तो और भी बुरा होगा।
मैं क्या कर सकता हूँ?
क्या उसका इलाज करने का कोई तरीका है?
मुझे तो पता ही नहीं
मुझे क्या करना चाहिए.
इन सभी वर्षों में, मैंने हर जगह यात्रा की है
अपने पिता को बचाने का रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूँ।
ऐसा है क्योंकि
मैंने तुम्हारी माँ से वादा किया था
उसे बचाने के लिए.
इसका फेंग पिंगचेंग से कोई लेना-देना नहीं है।
भले ही आपकी माँ का निधन हो गया हो,
मैं फिर भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
लेकिन मानवीय क्षमता की अपनी सीमाएं हैं,
और भाग्य अपना काम करता है।
मैं तो बस उसकी उम्र बढ़ा सकता हूं।
मैं उसे बचाने का कोई रास्ता नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
उस स्थान के बारे में क्या जिसने निंग फेई को बचाया?
क्या उस जगह पर उसे ठीक करने का कोई तरीका है?
उस जगह
तूफान गठबंधन है
आपकी माँ द्वारा स्थापित.
माँ?
स्टॉर्म एलायंस के लोग
फेंग पिंगचेंग से गहरी नफरत है
आपकी माँ की मृत्यु के कारण.
क्या वे उसे बचाने के लिए तैयार होंगे?
इसके अलावा, आपके पिता भी पीड़ित हैं
क्यूई कमी बीमारी.
भले ही वे मदद करने को तैयार हों,
वे उसे बचा नहीं सके.
भगवान लिंग.
यह सत्य मुझे आज ही पता चला।
लेकिन मैं आपसे विनती करता हूं.
महामहिम को अब आपकी जरूरत है।
कृपया वादा भी पूरा करें
आपने माँ को जो कहा था।
जो लोग तुम पर संदेह करते हैं,
उन्हें मेरे पास छोड़ दो।
कृपया उसका इलाज करने में संकोच न करें।
इसे मेरी व्यक्तिगत विनती समझिए।