[Fated Hearts]
[Episode 18]
Kamahalan.
Ning Fei...
ay wala na.
Imposible.
Paano kaya iyon?
Maayos naman siya noong nakita ko siya sa kulungan.
Yan ang sinabi sa akin ni Yixiao.
Pero sa tingin ko si Yixiao
maaaring nagsisinungaling,
dahil si Ning Fei ay malubhang nasugatan
ng mga taong ipinadala ni Empress Zhuang.
Kung may nangyari man sa kanya,
dahil sa init ng ulo ni Yixiao,
lilipat na sana niya ang Yujing City
baligtad.
Walang paraan na magiging ganito siya katahimik.
Ang katotohanan na ang Tatlong Bayani ng Jinxiu
nauwi sa ganito
kasalanan ko lahat.
Pinilit kong paalisin si Yixiao.
Magpadala ng ilang tao
upang tahimik na tumingin sa
Ang kinaroroonan ni Ning Fei.
Oo.
kamusta na sya?
Anong ibig mong sabihin?
Ano sa tingin mo?
Hindi mo ako pinakinggan.
Sinabi ko sa iyo na huwag gumamit ng dahas,
ngunit ginawa mo pa rin.
At ngayon tinatanong mo ako kung paano ito?
Hindi mo ba alam ang sagot sa iyong sarili?
Panginoon Ling,
apurahan ang sitwasyon noon.
Hindi ko pinag-isipan.
Nasaktan siya dahil sa
ang iyong kagyat na sitwasyon?
ama,
hindi ito ang oras para sa ganoong pag-uusap.
Magmadali at tingnan ang pinsala ni Yixiao.
Hindi ba kailangan kong intindihin ang sitwasyon?
Pwede ba kasing dali
gaya ng sinasabi mo?
May solusyon ba talaga
ganun kadaling isipin?
Nakaisip na talaga ako ng solusyon.
ama,
anong solusyon? Sabihin mo sa amin.
Huwag mo kaming gawing suspense.
Sige.
Pero hindi ako nangangahas
gamitin ito nang basta-basta.
Hindi ito kasing simple
ng paggamot sa mga pinsala sa kalamnan at buto.
Ito ay tulad ng pag-scrape ng buto
upang alisin ang lason.
Kinakamot ang buto?
Kailangan nating putulin ang laman dito
upang ayusin ang mga meridian.
Kung magiging maayos ang lahat,
mababawi niya ang buong mobility.
Kung hindi,
habang buhay siyang mapilayan.
Putol sa laman?
Hindi ba't iyon ay magpapalala ng pinsala?
Ano ang alam mo?
Ang kanyang pinsala ay nasa meridian at buto.
Nag-iisip ka ng kaunting pamahid sa balat
gagaling ito?
Miss,
wag kang mag alala.
Pagkatapos kumuha ng anesthetic,
matutulog ka na lang diyan.
Pero masasaktan ito ng husto
pag gising mo.
Hindi.
Mag-isip ng ibang paraan.
ayos lang.
may tiwala ako sayo.
Hinayaan ng Unang Prinsipe ang prinsesa
at ang kanyang asawa ay umalis nang walang pahintulot.
siguro
lihim siyang nakikipag-ugnayan
kay Jinxiu.
Ang pagbabalik ng Prinsipe Consort
sa kanyang bansa
ay naiintindihan.
Maaaring siya ay nagsumbong sa iyo.
Hindi mo tatanggihan ang kanyang kahilingan.
Punong Ministro Zhuang.
Wala ka bang sasabihin?
Mukhang kahina-hinala ang bagay na ito.
Dapat nating hintayin ang
pagbabalik ng Unang Prinsipe
at ipaliwanag ang lahat ng malinaw.
Bumalik na ba ang Unang Prinsipe?
kamahalan,
maaga siyang pumasok sa lungsod kaninang umaga.
Nakabalik na siya sa kabisera
ngunit hindi dumating upang mag-ulat?
Ipatawag siya agad sa palasyo!
Oo.
Kamahalan,
Ipinatawag ka ng kanyang kamahalan sa palasyo.
Pagbati, Kamahalan.
kamusta na sya?
Hindi siya mamamatay.
Ito...
Kanyang Kamahalan
may mga bagay na dapat asikasuhin.
Sir, maghintay ng ilang sandali.
Kamahalan,
naghihintay sa iyo ang tagapangasiwa ng palasyo.
Sabihin sa kanya na maghintay.
Ako mismo ay hihingi ng paumanhin
sa Kanyang Kamahalan pagkatapos.
kamahalan,
pag-uusapan natin bukas?
Kailan siya darating?
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Ang babaeng heneral ng Jinxiu ay nasugatan.
Tumigil ka sa pagbulong.
Sabihin mo lang sa akin ng diretso.
kamahalan,
Kanyang Kamahalan...
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo diyan!
Ang Kanyang Kamahalan ay humahawak ng mga kagyat na bagay
sa kanyang tirahan
at hindi makasagot
kaagad sa iyong tawag.
Hindi makasagot sa tawag ko?
Hindi mo ba siya tinanong
kung ano ang maaaring maging bagay sa mundong ito
mas mahalaga kaysa makita ang Kanyang Kamahalan?
Kamahalan!
Ang...
babaeng heneral ng Jinxiu
sa First Prince's Residence
ay malubhang nasugatan.
Ang Unang Prinsipe ay nananatili sa kanyang tabi
upang bantayan siya.
Ang kanyang kaliwang braso ay hindi dapat igalaw,
at ang kanyang sugat sa balikat ay dapat manatiling tuyo.
Salamat dito,
Batang Ginang.
Dapat magpasalamat ka sa tatay ko.
Sa buong buhay ko,
Ngayon ko lang siya nakitang nagperform
dalawang beses ang meridian restoration technique na ito.
Ito ay nangangailangan ng napakalaking pagsisikap.
Pagkatapos ng araw na ito,
kakailanganin niya ng ilang araw
upang ganap na mabawi ang kanyang lakas.
Tatandaan ko ang pabor na ito.
Huwag mong banggitin.
Alagaan mo lang si ate.
May panganib pa rin
ng permanenteng kapansanan.
Personal na dumating si Mr. Ma.
ano?
Natatakot ba siya na hindi ako sumunod sa utos,
so pinapunta ka niya para kaladkarin ako sa palasyo?
Hindi ito biro sa pagkakataong ito.
Mag-ingat ka kapag kausap mo siya.
Salamat sa iyong problema, Ginoong Ma.
Ang kanyang kamahalan ay hindi natulog buong gabi,
at ngayon sa bulwagan
nagalit talaga siya.
Dahil lamang sa
presensya ng mga opisyal ng korte
pinigilan ba niya ang sarili niya.
Kamahalan, mangyaring maging maunawain.
Ang kanyang kamahalan ay nagpapatuloy sa mga taon.
Hayaan mo lang siyang pagalitan ka ng konti
at huwag makipagtalo sa kanya,
o magagalit ka na naman sa kanya.
[Zichen Hall]
Mula nang dumating ang Prinsipe ng Zhennan,
Nawalan na ng gana at tulog ang kanyang kamahalan ???
talagang pinapapagod ang sarili.
nakikita ko.
[Zichen Hall]
Ako, si Feng Suige,
magbigay galang sa Kanyang Kamahalan.
Bumangon.
Ako ang may kasalanan.
Kamahalan, parusahan mo ako.
Bumangon at magsalita.
Noong pitong taong gulang si Xiyang,
sinamahan niya ako sa isang incognito tour.
hindi ko alam
aling bastos
nakuha niya ito mula sa.
Pinahahalagahan niya ito nang husto.
Pinahahalagahan niya ito
higit pa sa
lahat ng kanyang hiyas at perlas na nakatatak
mga trinket.
Naiinis ka ba sa akin?
Nabigo akong ibalik si Xiyang,
kaya karapat dapat akong parusahan.
Sinabi kong bumangon ka,
pero nakaluhod ka pa rin?
Tumayo ka!
Si Xiyang ay palaging nag-iisip
mula noong bata pa siya.
Nasugatan ko ang aking balikat taon na ang nakalilipas.
Alam niya iyon
sa tuwing umuulan,
ang dati kong pinsala ay sumiklab,
at ang aking balikat ay hindi makayanan.
Kaya sa tuwing umuulan,
Dumating siya para samahan ako,
nagdadala ng mga kendi
at nakikipag-usap sa akin
para pasayahin ako.
Sabi ng mga tao
mga anak na babae sa huli
magpakasal sa bahay ng iba.
Ngunit ipinulupot ni Xiyang ang kanyang mga braso sa aking leeg
at sinabing hindi siya magpapakasal
at na siya ay palaging magiging anak ko.
Lahat ng kasinungalingan.
Anak at anak ko???
Ang aking anak na babae ay tumakas,
at ang anak ko...
talagang lumabag sa aking imperial decree
para sa isang babae.
Si Fu Yixiao ay malubhang nasugatan
nagliligtas sa akin.
Kamahalan, nang dumating ang iyong utos,
siya ay nasa isang kritikal na sandali.
Hindi ko siya kayang iwan.
At sa akin,
hindi siya basta bastang babae.
Siya ang babaeng
handa kong makasama habang buhay,
hindi iiwan o pababayaan.
Nawalan na ako ng anak.
ayoko
mawalan din ng anak.
Buti na lang may rule ang dynasty natin???
mga prinsipe
walang sinasabi sa sarili nilang kasal.
alam ko.
Saka bakit mo pa ako kinakausap ng ganito?
kamahalan,
hindi ka mawawalan ng anak.
Pagkatapos ng lahat, si Chengyang ay anak.
Hindi ka niya nilabanan.
Nabigo kang ibalik si Xiyang.
Kinabukasan sa korte,
tiyak na mahihirapan ang mga opisyal
.
Nagpunta na si Hou Jing sa
ang Capital Garrison para sa inspeksyon,
at walang sinuman sa korte
ang magsasalita para sa iyo.
Mas mabuting maging ganap kang handa na harapin
kanilang mga pag-atake at pagpuna sa korte.
Sige. Maaari kang pumunta ngayon.
Bumalik sa
iyong babaeng heneral ng Jinxiu.
Mula ngayon,
gawin mo lahat ng gusto mo.
Wala nang pipigil sa iyo.
Kung gayon, Kamahalan, bakit mo ginawa
tawagan mo ako ngayon?
Bago ang kasal ni Xiyang,
Pinaghandaan ko siya ng botang dote???
lahat ng paborito niyang bagay.
Nagmamadali siyang umalis sa pagkakataong ito
at hindi ito madala sa kanya.
mamaya,
may maghatid sa kanya.
anak ko
ay palaging magiging anak ko,
kahit kanino siya mapapangasawa
o kung saan siya pupunta.
Sige na.
Yixiao.
Wag kang gumalaw.
Sa wakas gising ka na.
Kapag gumaling na ang iyong mga meridian,
ang iyong pinsala ay ganap na gagaling.
Yan ang sabi ng tatay ko.
Huwag kang mag-alala.
salamat po.
Nasaan ang Feng Suige?
Pumunta siya sa palasyo.
Wala kang malay,
kaya hindi mo nakita.
Ngayon, para sa iyo,
nilabag niya ang utos ng imperyal.
Dati kampi ako sa kanya,
ngunit sa araw na ito ay lubos kong binago ang aking pananaw.
ate,
masyado kang nasaktan para sa Feng Suige.
Ang iyong pag-ibig
hindi magiging walang kabuluhan.
Sinuway niya ang utos ng imperyal?
Kamahalan.
Mahaba ang araw mo.
Mangyaring bumalik at magpahinga ng maaga.
Sige.
Kamahalan!
ayos lang.
[Zichen Hall]
Kamahalan!
Ipatawag si Punong Ministro Zhuang
sa palasyo.
Oo!
[Zichen Hall]
Sa ilang araw,
ang sugat ay magsisimulang makati.
Dapat mong pigilan ang pagnanasang hawakan ito.
Gayundin,
kailangang palitan ang dressing
araw-araw.
Mag-usap kayong dalawa.
Ihahanda ko ang gamot.
gising ka na?
Narinig ko kay Xueying
na sinaway mo ang imperyal na utos para sa akin.
Naparusahan ka ba?
masakit ba?
Hindi.
Paanong hindi masakit?
Kailangan mong palitan ang dressing araw-araw,
tama ba?
gagawin ko para sayo.
Okay.
Buti na lang ngayon.
Mula ngayon,
Ako ang magiging kaliwang kamay mo.
Syempre pwede ka
kaliwang kamay ko.
Ngunit mayroon ka
mas mahahalagang bagay na dapat gawin.
Hindi ako isang marupok na babae.
Ito ay wala.
Yixiao,
iba na ang mga bagay ngayon.
Sa harap ko,
hindi mo kailangang maglagay ng matapang na mukha.
Sino ang naglalagay ng matapang na mukha?
Tingnan mo.
Wag kang gumalaw.
Kita mo? ayos lang.
Tunay na isang mapaghimalang doktor si Lord Ling.
Mabilis gumaling ang sugat.
Sa bukas,
maaaring tanggalin ang benda na ito.
Ngunit kailangan mo pa ring sundin ang mga tagubilin.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang.
Kamahalan.
Pangako hindi ako lilipat.
Sige bahala ka sa negosyo mo.
Hihintayin kitang bumalik.
Magpahinga ka ng mabuti.
Masamang balita mula sa palasyo.
Panginoon Ling.
Naging abala ako
buong araw para sayo.
Natutulog ako ngayon. Lumabas ka!
dapat
tulungan mo ako sa bagay na ito.
Dapat may utang ako sa iyo sa past life ko.
Ano ang posibleng kailanganin mo sa akin?
Alinman sa paggamot sa iyong mga sugat
o pagtulong sa iyo na iligtas ang buhay ng isang tao.
Tara na.
Huwag mag-aksaya ng oras. Sabihin mo sa akin sa daan.
salamat po.
Yung medicine box ko!
At ang sapatos ko!
Mahigit isang oras na.
Walang nakakaalam
anong sakit mayroon ang Kamahalan?
Kumusta na ang Kanyang Kamahalan?
kamahalan,
Ang kanyang kamahalan ay dumanas
ng biglaang pag-akyat ng galit,
na naging dahilan ng pag-ubo niya ng dugo.
Pero...
Ngunit lohikal,
dapat ngayon pa lang siya nagkamalay
.
Saka bakit wala pa siya?
Well...
Ano ang dapat nating gawin?
Kamahalan.
Punong Ministro Zhuang.
Ang kanyang Kamahalan ay biniyayaan ng malaking kapalaran.
Siguradong magiging maayos siya.
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Sa kasalukuyang sitwasyon,
hindi tayo dapat magpanic.
Ama, sinasabi mo bang...
Dapat tayong maghanda
para sa lahat ng posibilidad.
Ang pinaka-pressing na bagay ngayon
ay agad na naglalaman ng balitang ito
at ilayo ang lahat dito???
lalo na ang Feng Suige.
Dito ako mananatili sa mga susunod na araw
at bantayan mo ang Kanyang Kamahalan kasama mo.
Ang buong kawani ng Imperial Hospital
ay lahat nating tao.
Makakaasa ka.
Ang manggagamot na si Xu.
Kamahalan.
Punong Ministro Zhuang.
Doktor Xu,
personal kang pinili
ni Punong Ministro Zhuang
at na-promote
sa pinuno ng Imperial Hospital.
Ikaw ang aming pinagkakatiwalaan.
Dapat mong bantayan nang mabuti
sa kalagayan ng Kanyang Kamahalan
nang walang anumang kapabayaan.
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
naiintindihan ko.
Kamahalan.
[Zichen Hall]
Nasaan ang Imperial Guards?
Nasaan si Murong Yao?
Suige!
Anong nangyayari?
hindi ko alam.
bigla akong napatawag
upang bantayan ang mga silid ng Kanyang Kamahalan.
Ang utos mula sa loob
ay bawal pumasok.
Sino ang naglabas ng utos na iyon?
Ang Empress.
[Zichen Hall]
Sabi ng kanyang kamahalan
ayaw niyang makakita ng kahit sino sa ngayon.
Maling pag-aangkin na nagsasalita
sa ngalan ng Kanyang Kamahalan
ay parusahan ng kamatayan.
Maging ang Empress ay walang pagbubukod.
Unang Prinsipe,
ang sabi ng mga imperyal na manggagamot ay
kailangan ng Kanyang Kamahalan ng pahinga.
Ito si Lord Ling mula sa Zhengnian Villa.
Sa lahat ng mga manggagamot sa mundo,
kung pumapangalawa ang kanyang kasanayang medikal,
walang nangahas mag-claim na siya ang mauna.
Zhengnian Villa?
Lord Ling?
Maraming mga manggagamot
sa Imperial Hospital,
bawat isa ay may natatanging kakayahan.
Hindi namin kailangan
ng gumagala na manggagamot na nakikialam.
Yung mga doktor ng Imperial Hospital mo
hindi man lang qualified
na maging apprentice ko.
Panginoon Ling,
ito ang imperyal na palasyo,
hindi ang iyong Zhengnian Villa.
At ang Kanyang Kamahalan ay hindi katulad
ang mga taga-nayon na iyong tinatrato araw-araw
sa Zhengnian Villa.
Biglang nagkasakit ang kanyang kamahalan.
Partikular kong pinapasok
ang pinakamahusay na doktor sa mundo upang gamutin siya.
Ngunit ngayong gabi,
ang Empress at Punong Ministro na si Zhuang
ay humahadlang sa amin sa bawat pagliko.
Ano ba talaga ang iyong intensyon?
Huwag mo kaming subukang siraan.
Mabuti naman ang kanyang kamahalan
bago kita makita.
Matapos kang makilala, nagkasakit siya.
At mayroon kang lakas ng loob
pumunta dito at tanungin kami?
ayoko
sayang ang oras sa pakikipagtalo sa iyo ngayon.
sasabihin ko to sa huling pagkakataon???
umalis ka sa daan ko.
[Zichen Hall]
Lord Ling!
Panginoon Ling,
pasok ka dali!
si mr. Ma,
anong ginagawa mo
Maaaring hindi alam ng iyong Kamahalan,
ngunit si Lord Ling ay pumupunta sa palasyo taun-taon
upang suriin ang kalusugan ng Kanyang Kamahalan.
Siya ay isang taong pinagkakatiwalaan ng Kanyang Kamahalan.
Panginoon Ling.
salamat po.
Pagkatapos mo.
Ama, alam mo ba
na dumating si Lord Ling upang suriin
Ang kalusugan ng kanyang kamahalan taon-taon?
Panatilihin ang malapit na mata sa mga tao
dinala ng Unang Prinsipe.
Oo,
Kamahalan.
Ang mga medikal na kasanayan ni Lord Ling
ay pambihira.
Kami lang
kanyang mga juniors.
Kasama si Lord Ling dito,
Mapapagaling ang sakit ng kanyang kamahalan.
kamahalan,
makatitiyak ka na ngayon.
anong ginagawa mo
Panginoon Ling,
Ang pulso ng kanyang kamahalan
ay lumulutang at mahina.
Ang kaliwa cun posisyon
ay nagpapakita ng mga palatandaan
ng labis na pagsisikap at kakulangan sa dugo.
Siya ang emperador???
sinong Emperador ang hindi labis na nagsusumikap
at kulang sa dugo?
Bakit parang pamilyar ka sa akin?
Naaalala mo ba ako?
Sampung taon na ang nakalipas,
sa Zhengnian Villa,
Pinag-aralan ko ang diagnosis ng pulso
mula sa iyo sa loob ng ilang buwan.
nakikita ko.
Huwag banggitin ito sa sinuman
sa hinaharap.
Panginoon Ling,
kanina, nag-apply kami ng acupuncture
sa His Majesty's Governing Vessel
gamit ang Lingshu acupuncture technique.
Panginoon Ling,
was that appropriate?
Oo.
Siyempre ito ay.
Ang paggamot na ito ay magiging angkop
para lang kahit kanino.
Safety method lang yan???
hindi nakakatulong o nakakapinsala.
Hindi siya nito ililigtas,
ngunit hindi rin siya nito papatayin.
Ma Qiming.
Masyadong maraming tao dito.
Luma na ang hangin.
Maging ang mga malulusog na tao ay magkakasakit.
Linisin ang kwarto.
Panginoon Ling.
Hindi kita iistorbohin.
Mangyaring payagan akong manatili
at obserbahan ang iyong paggamot.
Ang iyong Emperador ay nagkasakit
para lang may matutunan ka dito?
Lumabas ka!
Hindi makaalis ang mga imperyal na manggagamot.
Paano natin ipagkakatiwala ang buhay ng Kanyang Kamahalan
ganap na sa iyo lamang?
Tapos tanungin mo sila
kung maglakas-loob silang magsalita
habang nagpapagamot ako ng mga pasyente.
kamahalan,
Tama si Lord Ling.
Mas maganda sana
kung kakaunti ang tao dito
at mas tahimik.
Kapag nagsagawa ako ng acupuncture,
Hindi ako mahilig ma-istorbo.
Please umalis na kayong tatlo.
Hindi!
Kailangan kong manatili sa tabi ng Kanyang Kamahalan.
Mga bantay!
I-escort ang Her Majesty pabalik sa kanyang palasyo.
umalis ka na!
Unang Prinsipe,
nakikita mo pa ba ako
bilang Empress?
Ang kapakanan lang ng Kanyang Kamahalan ang aking iniisip
.
Paano katawa-tawa.
hindi pa kita nakita
ipakita ang gayong anak na debosyon bago.
Aalis ka ba o hindi?
Paano kung hindi ako?
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Ang Unang Prinsipe
ay nag-aalala lamang
sa sakit ng Kanyang Kamahalan.
Kahit ano pa, si Lord Ling
ang pinakamahusay na manggagamot sa mundo.
Pamilyar siya sa
kasaysayan ng medikal ng Kanyang Kamahalan.
Sa kanyang pagtrato sa Kanyang Kamahalan,
ikaw at ang Punong Ministro
ay hindi kailangang mag-alala nang labis.
Bukod,
nandito ako.
Kamahalan,
bakit hindi ka muna lumabas?
Since nandito na lahat
para sa sakit ng Kanyang Kamahalan,
huwag nating itago si Lord Ling
at ang Kanyang Kamahalan ay naghihintay pa.
Ang lahat ay para sa Kanyang Kamahalan.
Lahat ay para kay Susha.
Pagkatapos ay guguluhin kita, Lord Ling.
Huwag kang mag-alala.
[Zichen Hall]
ngayon,
ano ba talaga ang sinabi mo sa Kamahalan?
Bakit siya nagkasakit ng malubha
pagkatapos mong umalis?
Hindi ito ang oras para magtalaga ng sisihin.
Maghintay tayo hanggang sa magising ang Kanyang Kamahalan.
Unang Prinsipe,
mangyaring bumalik ngayon.
mananatili ako dito.
Pumunta at dalhin si Chengyang dito.
Isa rin siyang prinsipe.
Dapat siya ay tulad ng anak.
Sige.
Nag-aalala ka tungkol sa Feng Suige?
Uminom ka muna ng gamot mo.
Dito.
Hindi ba bitter?
Hindi naman sa hindi mapait ang gamot.
Nasa ibang lugar lang ang isip mo.
Nagtataka ako kung ano ang eksaktong nangyari
sa palasyo.
Hindi maganda ang itsura niya ngayong araw.
Maghapong ganito
ay hindi mabuti para sa iyong paggaling.
Sumama ka sa akin bukas.
Maaari nating dalhin si Fang at Shunzi
kasama.
Ilang araw ka na nilang hindi nakikita
at talagang nag-aalala sila sayo.
Sa kamay kong ganito, pwede na ba akong lumabas?
Hindi kasama ng iba???
pero meron ka naman sakin diba?
Sige.
Makikinig ako sa medical fairy.
Chengyang,
hindi ka ba napapagod sa pagtayo ng matagal?
Halika kumain ka.
Hindi ako pagod.
Wala akong gana.
Suige,
Ama...
hindi naman talaga siya malalagay sa panganib diba?
Kasama si Lord Ling dito,
Magigising na ang kanyang kamahalan.
[Zichen Hall]
1 AM na.
Mangyaring bumalik at magpahinga,
lahat.
Hindi.
mananatili ako dito.
Pagkagising ng Kanyang Kamahalan,
kakailanganin niya na alagaan mo siya.
Hindi mo dapat pagod ang sarili mo ngayon.
Tama si Mr. Ma.
Kamahalan,
pagod na pagod ka buong araw.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Ang kanyang Kamahalan ay may malubhang karamdaman
at hindi nakadalo sa korte.
Babalik ako agad sa court
upang pangasiwaan ang lahat ng mga gawain
upang maiwasan ang anumang kaguluhan.
Kung may balita man,
Ginoong Ma, pakiusap
magpadala ng salita sa akin nang sabay-sabay.
Oo.
Mga Kamahalan, bumalik ka na rin.
Dito ako titira kasama ang kapatid ko.
Nanay, lolo,
paki pahinga ng maaga.
[Zichen Hall]
kamusta na siya?
Huwag kang mag-alala.
Sa piling ko dito, magiging maayos siya.
Kailan magigising ang Kanyang Kamahalan?
Kailangan ko pa
siyang bigyan ng acupuncture ngayon.
Magdamag kayong dalawa dito.
Dapat bumalik ka ngayon.
Wala namang aalis sa inyong dalawa diba?
ayos lang.
Ikaw na ang bahala sa acupuncture,
at ipapakain mo sa kanya ang kanyang gamot.
babalik ako ngayon.
Panginoon Ling.
Tama si Lord Ling.
Kayong dalawa ay nandito na
buong gabi.
Bumalik ka at magpahinga.
Pupunta ako dito.
Bukod sa pagpapagamot sa kanyang karamdaman,
mangyaring bantayan din ng mabuti
sa kaligtasan ng Kanyang Kamahalan,
kung sakaling may sumubok na gumawa ng isang bagay.
Panigurado.
Kung may mangyari,
magpadala ng isang tao upang ipaalam sa akin kaagad.
Huwag kang mag-alala.
Bumalik ka at magpahinga.
Makikita kita sa labas ng palasyo,
Kamahalan.
nagugutom ako.
Ipaghahanda kita agad ng pagkain.
Gusto ko ng maraming karne.
Pulang tambol.
Paano ang isang ito?
Dahan-dahan. Mag-ingat ka.
ate,
ano ang susunod mong plano?
Tinanong kita kanina
para bumalik sa Zhengnian Villa kasama ako.
Naisip mo na ba ito?
Hindi pa ako makaalis.
Hindi namin nahanap si Meng Junran.
Makakatulong ako sa Feng Suige kung mananatili ako.
Pero sa tingin ko
dapat mong isipin
sarili mong kinabukasan.
Hindi ba maganda para sa atin
upang bumalik sa Zhengnian Villa
kasama ang 3 bata
at mamuhay ng tahimik na magkasama?
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Your Highness, madalas ka
galit ang Kanyang Kamahalan,
pero ngayon, sa panahon ng kahirapan,
ipinapakita mo kung gaano mo siya kamahal.
si mr. Ma,
Naaalala ko na sa unang bahagi ng taong ito,
Binawi ng kanyang kamahalan ang utos
ng Jinwu Guards.
Ngayon ang Jinwu Guards
dapat nasa ilalim ng iyong utos, tama ba?
Ang taong pinagkakatiwalaan ng Kanyang Kamahalan
ay hindi ang mga prinsipe at prinsesa,
o anumang makapangyarihang opisyal sa korte???
ikaw pala, Mr. Ma.
Kamahalan, mangyaring magsalita ng malinaw.
Alam mo ang ibig kong sabihin, Ginoong Ma.
Kahit sa mga ordinaryong tahanan,
kailangan ng isang tao
magbantay sa mga hindi inaasahang bisita,
pabayaan sa tahanan ng Kanyang Kamahalan.
Your Highness, makatitiyak ka.
Ang Jinwu Guards
ay nasa paligid ng Kanyang Kamahalan
sa buong panahon.
buti naman.
Ginoong Ma, mangyaring manatili.
Kailangan ng kanyang kamahalan ang mga tao sa kanyang tabi.
Kamahalan.
Nabigo kang ibalik ang Kamahalan
sa pagkakataong ito.
Ang ilan sa korte ay nagsasabi na
na sinasadya mo
tinulungan ang Prinsipe ng Zhennan na makatakas.
Kalokohan.
Ito ay malinaw na ako
na nagpadala ng liham
sa Emperador ng Jinxiu...
Syempre kalokohan.
Ngunit ngayon na ang Kanyang Kamahalan ay walang malay,
si Punong Ministro Zhuang
ang kumokontrol sa korte.
Bukod dito,
ang babaeng heneral ng Jinxiu
sa iyong tirahan
ay talagang
isang subordinate ng Prinsipe ng Zhennan.
Kung may magtatangka man
ng kawalan ng malay ng Kanyang Kamahalan
na kumilos laban sa iyo,
tapos yun
Jinxiu babaeng heneral sa iyong tirahan
ay magiging iyong kahinaan.
Kamahalan,
mangyaring mag-ingat.
Mangyaring magsaya.
Miss Xue.
Nandito ka ng maaga ngayon.
Inutusan ako ng mga babae
para kunin ito ng maaga ngayon.
Kumusta ang negosyo kamakailan?
Hindi masama.
ate,
hindi ka ba nagugutom?
Kain ka muna.
Dalawang mangkok ng noodles.
May mali.
Noong araw na iyon, may hinihintay si Wu Ying.
Hanggang sa nagpakita siya ng ganun???
Mag-ingat ka.
paalam.
ate.
ayos ka lang ba
Kumain ka muna sa kanila.
babalik ako agad.
Kumain ka na.
Miss Xue, bumalik ka na?
Oo.