[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 26]
Apa yang Anda inginkan, Yang Mulia?
Apakah itu menyakitkan?
Harap menahan diri.
Kamu sudah mengatakan itu padaku
sudah berkali-kali.
Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
Bergerak lagi,
dan aku akan menggunakan jarum ini
untuk melukai tanganmu.
Dilihat dari betapa bingungnya kamu,
Xia Jingshi tidak pernah menjagamu
seperti ini sebelumnya, bukan?
Itu antara dia dan aku.
Itu bukan urusanmu.
Di sana.
Semua serpihannya sudah keluar.
Yang kau lakukan hanyalah bermain-main
dengan wanita dan minuman.
Apakah Anda tidak punya
urusan negara yang harus diurus?
Bukankah Kaisar Susha?
sama saja?
Ayahku mengabdikan dirinya
untuk urusan negara.
Dia tidak bermalas-malasan seperti kamu.
Itulah sebabnya dia jatuh sakit.
Dia koma selama berhari-hari.
Saya harus menganggap ini sebagai peringatan.
Apa katamu?
Apa yang terjadi pada ayahku?
Bukankah Xia Jingshi memberitahumu?
aku mengirim seseorang
untuk memberitahunya lebih awal.
[Aula Linfang]
Anakku
adalah orang yang bodoh dan tidak bermoral,
digunakan oleh pengkhianat
dan tersesat hingga memberontak.
Itu tadi
kegagalan saya sebagai ayahnya.
Saya datang untuk menyampaikan permintaan maaf saya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
SAYA
tidak berani meminta belas kasihan Yang Mulia.
Seorang ayah yang harus disalahkan
atas kesalahan seorang putra.
Saya mohon Yang Mulia
untuk mengambil hidupku
tapi luang
anakku.
Kamu bisa
mematahkan anggota tubuhnya
atau bahkan mengasingkannya,
tapi tolong biarkan dia hidup.
SAYA…
aku hanya punya
anak laki-laki yang satu ini.
Aku tidak pernah mengemis
apa pun padamu sepanjang hidupku.
Anda salah satu pilar pengadilan.
Kau telah mengabdikan hidupmu untuk Susha.
Tubuhmu penuh dengan bekas luka pertempuran.
Apakah kamu menginginkanku?
untuk menambahkan luka lain
ke tubuhmu yang terluka?
Bagaimana mungkin aku tega melakukan hal itu?
Cukup.
Bangun.
Yang Mulia.
Apakah kamu mau aku bantu berdiri?
Yang Mulia,
Saya tidak berani.
Saya bersalah.
Tolong hukum aku.
Jika kamu benar-benar ingin mati,
kamu tidak akan datang menemuiku.
Kamu datang membawa duri,
memastikan semua orang di istana tahu.
Anda tidak ingin mati.
Anda ingin hidup.
Kita sudah saling kenal terlalu lama.
Di antara teman lama,
[Istana Changchun]
tidak perlu ada rencana licik seperti itu.
Jika aku tidak membuatmu
mempertahankan perbatasan selama beberapa tahun terakhir,
anakmu
tidak akan tersesat sejauh itu
karena kurangnya disiplin.
Dengan logika tersebut,
kesalahannya ada pada saya.
Yang Mulia,
Saya tidak berani.
Tolong jangan katakan itu.
Aku hanya mohon padamu, ampuni anakku.
Tolong biarkan dia hidup!
Saya lelah.
Anda boleh pergi sekarang.
[Istana Changchun]
Yang Mulia.
Yang Mulia,
obat Anda sudah siap.
Haruskah aku
membawanya kepadamu?
Entah aku meminumnya atau tidak,
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Yang Mulia.
Kenapa kamu menangis?
Jika aku punya kekuatan,
Aku akan menendangmu sekali lagi.
Sayang sekali.
Mendengarkan,
hentikan tangisan itu.
Oke.
Hari-hariku sudah dihitung.
Aku akan membiarkan Pangeran Pertama
lakukan kebaikan ini pada keluarga Murong.
Ketika kaisar baru naik tahta,
dia bisa memberikan amnesti kepada semua orang
untuk memenangkan hati rakyat.
Saya mengerti.
Ada apa dengan ayahku?
Xia Jingyan mengatakan dia jatuh sakit.
Dia berbohong padaku, bukan?
Katakan sesuatu!
Apa yang terjadi pada ayahku?
Tak lama setelah kami meninggalkan Susha,
dia jatuh sakit parah.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba jatuh sakit?
Kau sudah mengetahuinya sejak awal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena memberitahumu
tidak akan mengubah apa pun.
Anda tidak dapat menolongnya.
Xia Jingshi!
Bagaimana kamu bisa?
begitu dingin dan tak berperasaan?
Itu ayahku.
Dia sakit parah.
Apakah aku tidak pantas untuk tahu?
Justru karena hal inilah
bahwa lebih baik Anda tidak mengetahuinya.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Yang benar adalah-
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Belum lagi
Anda sekarang berada di negeri asing;
bahkan jika kamu ada di sisinya,
apa yang dapat kamu lakukan?
Anda tidak dapat mengubah apa pun.
Dia pasti jatuh sakit
karena aku.
Saya harus kembali.
Yang Mulia.
Aku harus kembali padanya.
Dia…
[Istana Rongyang]
Minggir!
Atau aku bunuh kalian semua!
Yang Mulia,
tidak seorang pun boleh meninggalkan tempat ini
tanpa izin Yang Mulia.
Tolong, cobalah untuk tenang.
Mengapa saya harus?
Saya pergi!
Minggir atau aku bunuh kau!
Berani sekali kamu!
Aku adalah Putri Susha
dan Putri Zhennan!
Jika kau tidak ingin mati, lepaskan aku!
Melepaskan!
Xia Jingyan memang mengirim orang
untuk menjaga gerbang.
Yang Mulia,
mungkin Anda harus berbicara dengan Yang Mulia.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
Melepaskan!
Lepaskan aku!
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
kamu pikir kamu siapa
memperlakukan aku seperti ini?
Lepaskan aku!
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
Biarkan aku pergi!
Kaisar mengantisipasi
bahwa ketika kamu mempelajarinya
penyakit ayahmu,
♪ Sayap basah ♪
Anda akan sangat tertekan.
Dia secara khusus mengirim saya untuk memeriksa Anda.
♪ Akan membawaku jauh ♪
Enyah!
Enyahlah kalian semua!
Bawa Yang Mulia ke istana samping
dan awasi dia dengan ketat.
-Ya.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Lepaskan aku!
[Istana Rongyang]
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Yang Mulia,
Zhuang Shen tidak
meninggalkan istananya sepanjang malam.
Orang-orang kami telah berjaga di luar.
Dia tentu saja menjaga ketenangannya.
Yang Mulia,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kumpulkan orang-orang kita.
Kami akan menangkapnya.
Feng Suige pasti akan
mengirim orang untuk membunuhku
setelah dia kembali ke ibu kota.
Paman, maksudmu
kita harus menyerang lebih dulu—
menyergapnya dalam perjalanannya
ke kediaman Zhuang.
Namun di mana kita harus memasang penyergapan?
Tidak peduli dari mana dia memulai,
untuk mencapai tempat tinggalku,
dia harus melewati Jalan Yongning.
Jalan Yongning?
Tempat itu penuh dengan warga sipil.
Itulah yang saya inginkan.
Siapakah semua orang ini?
Bukankah itu Pangeran Pertama?
Pisahkan pasukanmu—
beberapa terlihat, beberapa tersembunyi—
sehingga Feng Suige
akan terkejut.
Tuanku,
kami telah melihat Feng Suige.
Dia membawa 20 hingga 30 orang bersamanya
dan sedang menuju ke arah ini.
Akhirnya, Anda di sini.
Hanya dengan membuat pertunjukan besar
mencoba membunuh Feng Suige
dan berpura-pura
aku berada dalam situasi putus asa
dapatkah aku membuatnya jatuh ke dalam perangkapku.
Aku akan membuatnya percaya
bahwa aku sudah kehabisan akal.
Lalu dia akan
berjalan langsung ke
kuburan yang telah Aku persiapkan untuknya.
Gendang kerincing.
Gendang kerincing!
Hati-Hati!
Membunuh!
Lindungi warga sipil!
Membantu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Jangan khawatir.
Hanya luka kecil.
Saya baik-baik saja.
Pergi.
Bantu Yang Mulia!
Pergi!
Tunggu!
Semuanya, hati-hati!
Ada pembunuh di antara warga sipil!
Hati-hati.
Kamu juga.
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Jika semua orang itu tidak mati,
bagaimana aku bisa membuat Feng Suige gila?
dan membuatnya kehilangan akal?
aku akan menanggungnya
semua dosa ini sendirian.
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Putra Saya,
Zhuang Jingheng]
Mereka tidak ada hubungannya denganmu.
Abaikan yang lain!
Bunuh Feng Suige!
Lindungi Yang Mulia!
Membunuh!
Kumpulkan para pria.
Kami akan menangkapnya.
Tunggu.
Sejak Batalyon Feng
sudah berada di luar kota,
kenapa tidak membiarkan mereka?
menyelinap ke Yujing terlebih dahulu?
Anda takut
Zhuang Shen punya rencana cadangan?
Kita perlu memiliki rencana cadangan kita sendiri.
Jangan pernah bertarung tanpa persiapan.
Kirim kabar ke Yun Fang.
Katakan padanya untuk mengambil
50 prajurit elit memasuki Yujing terlebih dahulu
dan tetap siaga.
Di manakah Zhuang Shen?
Ayo.
Bunuh aku.
Keluarga Zhuang
tidak akan pernah terkalahkan!
Semua orang percaya
Aku akan membunuh Feng Suige
dengan metode ini.
Tapi Feng Suige tidak
seseorang yang sangat mudah
untuk menjatuhkan.
Yang Mulia,
Silakan saja. Serahkan pada kami.
Setelah aku membalaskan dendammu,
Aku akan bergabung denganmu.
[Kediaman Zhuang]
Di manakah Zhuang Shen?
Dia ada di aula leluhur.
Di aula leluhur.
Zhuang Shen harus siap.
Berhati-hatilah.
Dia baru saja berjuang di akhir hayatnya.
Hari ini, saya harus menangkapnya.
Serahkan saja padaku orang-orang ini.
Kamu pergi jemput Zhuang Shen.
Hati-hati.
Jadi, kamu sudah datang.
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Putra Saya,
Zhuang Jingheng]
Aku sudah menunggu bertahun-tahun
untuk hari ini juga.
Tahukah kamu seberapa banyak aku menyerah?
untuk membuat hal ini terjadi?
Satu-satunya penyesalanku
tidak membiarkan ayahmu
menyaksikan kematianmu dengan mata kepalanya sendiri.
Tapi itu tidak masalah.
Aku akan memastikan kau mati dalam penderitaan.
zhuangshen,
orang yang akan mati hari ini adalah kamu.
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Putra Saya,
Zhuang Jingheng]
Jingheng,
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Putra Saya,
Zhuang Jingheng]
apa yang aku janjikan padamu
akan terpenuhi sekarang.
Aku tidak mengingkari janjiku.
Saya tahu kamu sedang memperhatikan.
Feng Suige.
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Putra Saya,
Zhuang Jingheng]
Ini adalah plakat peringatan anakku Jingheng.
Selama bertahun-tahun,
Saya tidak pernah menempatkan satu pun persembahan
Karena
Aku telah menantikan kepalamu
sebagai persembahan!
Sepertinya kamu sedang merencanakan
untuk mati bersamaku.
Sayangnya, saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Orang yang akan mati hari ini
hanya akan menjadi kamu.
Saya tidak takut mati.
Setelah pintu disegel,
tidak ada seorang pun yang bisa keluar.
Selama kamu, Feng Suige,
mati di sini,
Saya bisa mati tanpa penyesalan.
Setiap ruang rahasia
memiliki ventilasi udara.
Kita pasti akan menemukan jalan keluar.
Aku pernah terjebak
di sel gelap
di kamp kematian selama berbulan-bulan.
Indra perasaku terhadap ruang tertutup
jauh lebih tajam
daripada kebanyakan.
Ketemunya.
Meskipun pintu tertutup ini berat,
jika kita menggunakan bahan peledak
untuk meledakkan batu bata ini
dengan lubang ventilasi,
kita bisa keluar.
Kamu sudah berusaha sekuat tenaga
untuk membunuh Feng Suige,
hanya untuk berakhir
menembak kaki Anda sendiri.
Bergerak!
[Kediaman Zhuang]
Yang Mulia.
Kamu terluka.
Cuma luka kecil. Bukan masalah besar.
Bagaimana situasi di pihak Anda?
Beberapa pembunuh terbunuh,
beberapa melarikan diri,
tetapi kami menangkap satu yang hidup.
Yun Fang sedang mengejar
mereka yang melarikan diri.
Bagaimana dengan korbannya?
di antara warga sipil dan tentara?
Lima warga sipil tewas.
Lebih dari 20 orang terluka.
Kami kehilangan delapan orang anggota kami.
Sekitar selusin orang terluka.
Mereka yang terluka
semuanya telah dikirim ke klinik.
Untuk membunuhku,
Anda tidak ragu
untuk menyakiti orang yang tidak bersalah.
Begitu banyak orang meninggal karenamu!
Saya hanya menyesali nasib buruk saya.
Aku mengorbankan semua nyawa itu
dan tetap tidak bisa membunuhmu.
Kau sungguh pantas mendapatkan yang lebih buruk dari kematian.
Bagaimana keadaan mereka yang terluka?
Apakah ada yang dalam kondisi kritis?
Beberapa orang terluka parah.
Kemarin, Lord Ling berkata
dia kembali ke Zhengnian Hall.
Bawa yang terluka ke sana.
Saya akan memintanya untuk membantu merawat mereka.
Kamu ingin mati?
Itu bukan terserah Anda.
Baik kamu hidup atau mati
adalah saya yang memutuskan.
Dia tidak bisa menggigit lidahnya sekarang.
Aku akan membawa Zhuang Shen ke istana sekarang.
untuk membersihkan nama ibuku
dan membalaskan dendamnya.
Teruskan.
Serahkan sisanya padaku.
Penjaga!
Biarkan aku keluar!
Apakah ada orang di sana?
Apa hakmu mengurungku?
Biarkan aku keluar!
Biarkan aku…
Mengapa kamu di sini?
Kapan kamu masuk?
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan aku keluar sekarang.
aku belum pernah melihat
seorang wanita sebodoh kamu.
Aku sudah membawamu kesini
hanya untuk melihat
Reaksi Xia Jingshi.
Tapi sayangnya,
dia tidak
peduli padamu sama sekali.
Apakah Yang Mulia peduli padaku?
Itu bukan urusanmu!
Dia meninggalkanmu,
tapi kamu masih saja meneleponnya
"Yang Mulia."
Feng Xiyang,
tidakkah kamu menemukan dirimu sendiri?
menyedihkan?
Kamu menangis?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Kamu boleh menangis sepuasnya.
Semakin keras kamu menangis,
semakin baik perasaanku.
Kamu gila.
Anda mungkin tidak menghormati
Xia Jingshi,
tapi jangan lupa,
Saya masih Putri Susha!
Perhatikan dirimu baik-baik!
Apakah kamu terlihat
ada yang seperti putri Susha sekarang?
Kepada Xia Jingshi,
Kamu hanya bahan tertawaan.
TIDAK,
Kamu bahkan tidak layak dijadikan bahan tertawaan.
Dia tidak pernah
memandangmu dengan saksama.
Cukup!
Berhenti bicara!
Begitu kamu meninggalkan Susha,
ayahmu adalah
begitu frustrasi hingga dia pingsan.
Kebodohanmu yang menyebabkan itu.
Feng Pingcheng adalah seorang penguasa besar.
Bagaimana dia bisa memilikinya?
anak perempuan bodoh seperti kamu?
Feng Suige adalah Dewa Pembunuh Susha.
Bagaimana dia bisa memilikinya?
saudara perempuan yang tidak berguna seperti kamu?
Kamu memalukan
ke keluarga Feng.
Kamu benar.
Keluarga Feng seharusnya tidak memiliki
putri yang lemah dan tidak kompeten.
Beraninya kau…
Menarik.
Sepanjang hidupku,
tidak ada seorang pun yang pernah memukulku sebelumnya.
Ini pertama kalinya.
Kamu gila!
Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xia Jingshi mengabaikanmu,
menggunakan kamu,
dan menginjak-injakmu.
Apakah kamu membencinya?
Beri tahu saya!
Feng Xiyang,
apakah kamu ingin dia mati?
Apakah kamu ingin dia mati?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Katakan padaku, apakah kamu bisa?
Aku bertanya padamu.
Jawab aku!
Apakah kamu ingin dia mati?
Ya!
Aku membencinya.
Saya berharap dia mati saja sekarang juga!
Besar!
Aku bahkan lebih membencinya daripada kamu.
Ayo kita…
mari kita bunuh dia bersama-sama,
Bagaimana kalau kita?
[Aula Zhengnian]
Cepat, minggir!
Membersihkan luka mereka
dan membungkusnya.
Berikan padaku.
Tekan di sini.
Hentikan pendarahannya. Bicaralah padanya.
Jangan biarkan dia tertidur.
Duduk dulu.
Di Sini,
obat-obatan.
Oke.
Tuan Ling.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak akan mati.
Datang.
Semuanya, tetap tenang.
Bagus dan stabil.
Nona Yixiao,
Dokternya ada di sini.
Bagus. Itu hebat.
Aku takut kamu tidak bisa mengatasinya sendiri,
jadi saya punya beberapa dokter di sini
untuk membantu Anda.
Terima kasih, teman-teman.
Siapkan obat bius
dan senar morus.
Jahitlah mereka yang mengalami luka parah.
Baiklah.
Terima kasih.
Ambil ini.
Anda telah bertempur di medan perang.
Bisakah luka dibalut?
Ya.
Mari ikut saya.
Tetap bertahan.
Biarkan aku.
Perdana Menteri Zhuang?
Itu Perdana Menteri.
Itu Perdana Menteri!
Kejahatan apa yang telah dia lakukan?
diseret melalui
jalan seperti ini?
Bagikan obatnya kepada semua orang.
Minum ini.
Anda akan merasa lebih baik.
[Istana Changchun]
Yang Mulia,
karena Yang Mulia tidak akan menemuimu,
mengapa menempatkan dirimu dalam situasi seperti ini?
Kamu terlalu rapuh
bertahan berlutut begitu lama.
Silakan kembali dan beristirahat.
Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Kasim Ma,
bukankah aku sudah memberitahumu
tidak mengganggu Chengyang?
Ini...
Ibu,
tolong bangun.
Lantainya keras dan dingin.
Lututmu akan rusak.
Bersikaplah baik.
Kembali sekarang.
Ibu.
Apakah kamu berdebat dengan Ayah lagi?
Biarkan aku memohon untukmu.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Jangan ikut campur.
Kembali sekarang juga.
Tidak peduli apa yang terjadi,
bahkan jika kamu telah melakukan banyak kesalahan,
Aku akan menanggung kesalahan itu untukmu.
Aku akan berlutut di sini untukmu.
Ibu, kembalilah dan beristirahatlah.
Chengyang,
jadilah orang baik.
Aku tidak pernah menentangmu sebelumnya.
Biarkan aku tidak mematuhimu kali ini saja.
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Kasim Ma,
Pangeran Pertama
telah menangkap Zhuang…
[Istana Changchun]
Yang Mulia,
Pangeran Pertama telah memasuki istana.
Dia menangkap Perdana Menteri Zhuang
dan menuju ke Istana Changchun.
Dia menangkap Zhuang Shen?
Ya.
Pasukan elit Batalyon Feng
berkumpul tadi malam.
Apakah dia
memimpin Batalyon Feng ke kota?
TIDAK.
Pagi ini, Yang Mulia
pergi ke kediaman Zhuang
dengan hanya beberapa lusin orang.
Dia disergap di Jalan Yongning.
Kepala para pembunuh itu adalah
Zhuang Ming, keponakan Perdana Menteri.
Zhuang Ming sekarang sudah meninggal.
Yang Mulia datang sendirian
dengan Perdana Menteri Zhuang.
Suige…
Apakah Pangeran Pertama terluka?
Dia tampaknya baik-baik saja,
tetapi Perdana Menteri Zhuang terluka.
Dia kelihatannya tidak baik.
Yang Mulia,
Yang Mulia dan Pangeran Kedua
sedang berlutut di luar.
Apakah Anda ingin mereka pergi?
Suruh Chengyang pergi.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Ini takdirnya.
Dia tidak bisa menghindarinya.
Ya.
Hari ini
akhirnya tiba.
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Pangeran Kedua.
Biarkan aku pergi!
Maafkan saya, Yang Mulia.
Silakan pergi.
Ini perintah Yang Mulia.
Dengan ibuku di sini seperti ini,
bagaimana mungkin aku bisa pergi?
Jika Ayah marah,
Saya bersedia dihukum.
Kawal Yang Mulia kembali.
-Ya.
-Chengyang.
-Ibu!
Ayah!
Kasim Ma,
apa artinya ini?
Yang Mulia,
Yang Mulia memerintahkan ini
untuk melindungi Pangeran Kedua.
Beri tahu saya,
apakah terjadi sesuatu?
Anda akan segera tahu.
Yang Mulia,
ketika Pangeran Pertama
memasuki istana sebelumnya,
dia memerintahkanku
untuk menunggu di sini dengan sebuah pesan.
Kamu semua harus
pergi ke Istana Changchun.
Silakan ikuti saya.
Buru-buru!
[Istana Changchun]
Hentikan dia!
Ayah!
Lepaskan aku!
Ayah,
Apa yang terjadi?
Ayah!
Biarkan aku pergi!
Membiarkan…
Ayah!
Saya ingin melihat ibu saya!
Ibu!
Lepaskan aku!
Saya ingin melihat ibu saya!
Ibu!
Lepaskan aku!
Saya ingin melihat ibu saya!
Ibu!
Lepaskan aku!
Saya ingin melihat ibu saya!
Ibu!
Lepaskan aku!
Ayah!
Melepaskan…
Lepaskan aku.
Ayah.
Ayah,
apa yang sebenarnya terjadi?
Ayah!
Biarkan aku pergi!
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Feng Suige,
apa yang akan kamu lakukan?
Ini adalah istana kekaisaran.
Beraninya Anda menyerang Perdana Menteri?
Apakah Anda sedang melakukan pemberontakan?
Di tempat inilah kamu
membunuh ibuku saat itu.
Hari ini aku akan membuatmu membayarnya
dengan hidupmu di sini.
Melepaskan!
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Aku mohon belas kasihanmu.
Tolong selamatkan ayahku.
Tidak peduli seberapa berat kejahatannya,
dia masih ayahku
dan kakek Chengyang.
Aku lebih baik mati sendiri
daripada melihat ayahku meninggal.
Yang Mulia,
demi tahun-tahun
kami habiskan sebagai suami istri,
tolong selamatkan dia.
Yang Mulia,
hanya kamu yang bisa
hentikan Feng Suige sekarang.
Yang Mulia, apakah Anda setuju?
Permaisuri.
Belasungkawa saya.
Apa katamu?
Apakah kamu tidak ingat?
15 tahun yang lalu, di sini,
Aku menyaksikan tanpa daya
saat Qing Yu meninggal.
Hal pertama
kamu bilang padaku itu
"Belasungkawa."
Yang Mulia,
belasungkawa saya.
Anda adalah Permaisuri Susha.
Bagaimana kamu bisa menangis?
Ayahmu merencanakan dengan sangat cermat
untuk membunuh Qing Yu
hanya agar kau bisa menjadi permaisuri.
Dia akan segera mati sekarang.
Ini adalah terakhir kalinya
dia akan pernah melihat putrinya.
Dia harus melihat
yang bermartabat,
tersusun,
permaisuri kerajaan yang agung.
Jangan menangis.
Senyum.
Zhuang Shen.
Kamu seharusnya mati di sini.
Kamu harus mati di sini!