[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 29]
आप मुझे कब तक बंद रखने की योजना बना रहे हैं?
बाहर निकलकर आप क्या करना चाहते हैं?
अपने पिता को ढूंढने के लिए सुशा वापस जाओ?
मैंने पहले ही ज़िया जिंगशी को तलाक दे दिया है।
महाराज, कृपया संदेश भेजें
अपने पिता और भाई को यह बताने के लिए कि
हमारे दोनों राज्यों के बीच विवाह गठबंधन
रद्द कर दिया गया है
और मैं जल्द ही घर लौट आऊंगा।
इस बार,
मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूं।
लेकिन मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
सही।
मैं आपसे मदद की उम्मीद क्यों करूँ?
आप ही हैं जो
मुझे यहाँ कैद कर लिया.
ऐसा नहीं है कि मैं आपकी मदद नहीं करना चाहता।
मैं बस नहीं कर सकता
मृतकों तक संदेश पहुँचाएँ।
क्या कहा आपने?
आपने मुझे सही सुना.
आपके पिता और आपके भाई
दोनों मर चुके हैं।
तुम्हारे पिता और भाई मर गये हैं!
मेरे पिता की मृत्यु बहुत पहले हो गई थी।
और मैं अपने भाई की कामना करता हूँ
जल्दी ही मर जाएगा!
ज़िया जिंग्यान.
यदि आपके पास कहने को कुछ नहीं है,
तो फिर मत बोलो.
यदि आप बकवास करते रहेंगे,
मुझे आपके प्रति असभ्य होने के लिए दोष मत दीजिए।
मैं जानता था कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
यह एक अत्यावश्यक रिपोर्ट है
सुशा में हमारे जासूस से।
आप खुद ही देख लें।
[सुशा के प्रधानमंत्री झुआंग शेन का
निधन हो गया है। प्रथम राजकुमार, फेंग सुइगे,]
[सम्राट को मारने
और सिंहासन पर कब्ज़ा करने की कोशिश की।]
[ सुशा साम्राज्य के सम्राट फेंग पिंगचेंग की मृत्यु हो गई है।]
[फेंग सुइगे को फाँसी दे दी गई।]
यह नकली है, है ना?
ज़िया जिंग्यान,
मेरे साथ खिलवाड़ करने के लिए,
आपने वास्तव में कुछ ऐसा लिखा था
मुझे डराने के लिए?
अगर मुझे पता होता कि यह सचमुच हो सकता है
तुम्हें डराता है,
मैं यह बहुत पहले कर चुका होता।
मैंने इसके बारे में पहले क्यों नहीं सोचा?
क्या अब आप इस पर विश्वास करते हैं?
नहीं।
ऐसा लगता है कि आप ऐसा करते हैं।
♪ अकेले उड़ना ♪
कदम!
उसका पीछा करने की कोई जरूरत नहीं है.
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
मैं वापस जा रहा हूँ!
मैं सुशा के पास वापस जा रहा हूँ!
♪ बादलों तक उड़ना ♪
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
तुममें से कोई भी मुझे मूर्ख नहीं बना सकता।
मेरे पिता और भाई ठीक हैं।
♪ आज़ादी से घूमना ♪
तुममें से कोई भी मुझे धोखा नहीं दे सकता।
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
मैं सुशा के पास वापस जा रहा हूँ!
मैं घर जा रहा हूँ!
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
क्या आप सुशा के पास वापस जा रहे हैं?
तो क्या हुआ अगर तुम वापस चले जाओ?
क्या अब भी आपके लिए जगह है?
सुशा में?
आपके पिता पहले ही मर चुके हैं.
और तुम्हारा भाई है
एक अपराधी जिसने सम्राट की हत्या कर दी
और सिंहासन हड़प लिया।
आप यह सुनना नहीं चाहते?
इससे मुझे
यह बात और भी अधिक कहने की इच्छा हुई।
आपने
पहले ही सुशा को धोखा देने का फैसला किया।
आपने ज़िया जिंग्शी को बचाने का फैसला किया।
जो कोई भी ज़िया जिंग्शी के साथ जुड़ता है
इसका अंत कभी अच्छा नहीं होता।
वह मरने लायक है.
और तुम—उसके लिए दिल टूटने के लिए—
आप तो इससे भी अधिक इसके हकदार हैं।
फेंग ज़ियांग,
अब तुम्हारा कोई घर नहीं है.
तुम्हारा कोई परिवार नहीं बचा है.
तुम तो बस एक भटकता हुआ भूत हो
जहाँ रहने के लिए कोई जगह नहीं है।
यह है
ज़िया जिंग्शी से शादी करने की तुम्हारी सज़ा।
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
याद करना।
इन आँसुओं का स्वाद याद रखो।
यही तुम्हारी सज़ा का स्वाद है।
इसे जीवन भर कभी मत भूलना।
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
देखना!
इस दुनिया में एक और व्यक्ति है
जो ज़िया जिंग्शी से नफरत करता है!
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
मेरे पिता और मेरे भाई का फिर से ज़िक्र करो
और देखो क्या होता है!
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
उसे वापस मिरर रूम में ले जाओ!
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
हाँ!
मुझे छोड़ दो!
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
क्या फेंग पिंगचेंग सचमुच मर चुका है?
हाँ।
यह खबर पूरे महल में फैल गई है।
मैंने चुपके से इसकी जांच की।
फेंग सुइगे ने अपने पिता
और सम्राट की हत्या कर दी।
फेंग पिंगचेंग की मौके पर ही मौत हो गई।
और फेंग सुइगे
मुरोंग परिवार द्वारा मार डाला गया था।
असंभव।
फेंग सुइगे के बारे में मैं जो जानता हूं, उसके अनुसार,
वह कभी प्रतिबद्ध नहीं होगा
पितृहत्या.
वर्तमान में कौन है
सत्तारूढ़ सुशा?
मुरोंग झोंग और उनके बेटे।
इससे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
मैं शर्त लगा सकता हूं
फेंग सुइगे और फेंग पिंगचेंग
दोनों मारे गए
मुरोंग झोंग और उनके बेटे द्वारा,
और फिर फेंग सुइगे को फंसाया गया
पितृहत्या के लिए।
यिक्सियाओ के बारे में क्या?
क्या उसकी कोई खबर है?
अभी तक नहीं।
लोगों को देखने के लिए भेजते रहें।
जैसे ही कोई खबर आती है,
वापस आकर मुझे तुरंत सूचित करें।
हाँ।
सुशा अब बहुत बड़ी उथल-पुथल में है।
वह अपनी ही गड़बड़ियों से निपटने में व्यस्त है।
वे निकट भविष्य में युद्ध शुरू नहीं करेंगे।
मतलब,
सीमाएँ स्थिर हैं,
महारानी डोवगर और उनके बेटे को
अब मेरी कोई आवश्यकता नहीं है।
महाराज, क्या आप कह रहे हैं...
ज़िया जिंगयान सब कुछ करेगा
मुझसे छुटकारा पाने के लिए.
हमें अपनी योजना में तेजी लाने की जरूरत है।
कार्य कैसा है?
मैंने बाई शौझुओ को जाने दिया?
आपने जिनसे भी पूछा था, उनसे संपर्क किया गया है।
वे आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
आज रात,
मैं अपने लोगों से मिलूंगा
खुद
और अगले कदम की योजना बनाएं.
हम इस नदी को पार करते ही वहां पहुंच जाएंगे।
हम कैसे पार जाएं?
तैरना?
वहाँ एक नाव है.
चल दर।
कोई न हिलें!
हम एक ही पक्ष में हैं।
हम स्टॉर्म एलायंस के लोगों को जानते हैं।
[झांग डोंगशी,
मछली पकड़ने की शाखा के बुजुर्ग, तूफान गठबंधन]
आप वास्तव में कौन हैं?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
लड़की,
यह मैं हूं!
[वुफेंग माउंटेन, स्टॉर्म एलायंस]
निंग फी,
थोड़ा पानी पिएं और आराम करें।
निंग फी.
[शेन्नॉन्ग की मटेरिया मेडिका]
मुझे माफ़ करें।
मुझे माफ़ करना। मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
तुम्हें मेरी परवाह करना बंद कर देना चाहिए।
निंग फी,
मैं स्टॉर्म एलायंस में आया
विशेष रूप से आपको खोजने के लिए.
यद्यपि आपके शारीरिक घाव भर गए हैं,
आपके भावनात्मक घाव नहीं भरे हैं।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे निम्न की जरूरत है
आपको पूरी तरह से ठीक कर देगा।
एल्डर झोउ.
तुमने निंग फ़ेई की जान बचाई।
लेकिन वह
[शेन्नॉन्ग की मटेरिया मेडिका]
इतना उदास। ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या आप कृपया मुझे उससे बात करने में मदद कर सकते हैं?
[शेन्नॉन्ग की मटेरिया मेडिका]
[झोउ हाओ,
अध्ययन शाखा के एल्डर, तूफान गठबंधन]
स्वर्ग, पृथ्वी और सभी चीज़ें
एक जैसे हैं.
उसे खुशी महसूस हो या दुःख
जबरदस्ती नहीं की जानी चाहिए.
बस उसे अपने दिल की सुनने दो।
एल्डर झोउ,
लॉर्ड लिंग एक मरीज को यहां लेकर आये।
स्थिति गंभीर है.
उसे उपचार कक्ष में रखा गया है।
ठीक है, मैं जाकर देखूंगा।
एल्डर फेंग,
क्या मेरे पिता और अन्य लोग यहाँ हैं?
हाँ।
वह उपचार कक्ष में है।
निंग फी,
मेरे पिता यहाँ हैं.
आना।
मैं तुम्हें मिलने ले चलूँगा
वह व्यक्ति जिसने आपकी जान बचाई.
चल दर।
भगवान लिंग,
आपने कहा था कि वह पांच दिन भी नहीं टिकेगा।
वह अब कैसा है?
चिंता मत करो।
तूफान गठबंधन के एल्डर झोउ
मुझसे अलग तरीके से चिकित्सा का अभ्यास करता है।
उनके तरीके अपरंपरागत हैं।
वह निश्चित रूप से उसे बचाने का कोई रास्ता खोज लेगा।
पिता!
बहन।
एल्डर झोउ, मरीज़ यहाँ है।
ठीक है, मुझे एक नज़र डालने दो.
यिक्सियाओ?
निंग फी.
फेंग सुइगे?
वह फेंग सुइगे है?
वह फेंग पिंगचेंग का बेटा है, है ना?
लड़की।
-मैं उसे मार डालूँगा!
-लड़की!
शांत हो जाएं।
मुझे समझाने दो.
मुझे समझाने दो!
[तूफान गठबंधन]
तुमने मुझे क्यों रोका?
फेंग सुइगे की हत्या से?
इतने गंभीर मामले के लिए,
हमें एल्डर लेई की स्वीकृति का इंतजार करना चाहिए।
मैं उसे यहां लाया हूं.
यदि आप उसे नहीं बचाते,
[लेई ली, वुडकटिंग शाखा के एल्डर,
स्टॉर्म एलायंस]
मुझे उसे ले जाना होगा.
अपने शब्दों को बर्बाद मत करो.
भगवान लिंग,
मैं समझता हूँ
जो कुछ भी आपने कहा.
चूँकि आप समझते हैं,
क्या आप उसे बचाएंगे या नहीं?
जब आपको पहले से ही उत्तर पता था तो आपने पूछा क्यों ?
उस समय, फेंग पिंगचेंग ने सेना भेजी
तूफान गठबंधन को मिटाने के लिए।
हमें भारी क्षति हुई।
स्टॉर्म एलायंस और फेंग परिवार
कट्टर दुश्मन हैं।
एक फेंग वंशज लाना
स्टॉर्म एलायंस के लिए
मौत मांग रहा है.
लेकिन मत भूलना,
फेंग सुइगे भी है
वेई क्विंग्यु का बेटा।
लेकिन वह अभी भी फेंग नाम धारण करता है!
फेंग परिवार से कोई भी
हमारे तूफान गठबंधन का
प्राणघातक शत्रु.
बड़ों,
आप क्या सोचते हैं?
मैं अपने गॉडफादर की बात सुनूंगा.
मैं एक डॉक्टर हुँ।
मैं चुपचाप खड़ा होकर किसी को मरने नहीं देना चाहता ।
आप क्यों नहीं?
क्या आप स्वयं निर्णय लेंगे?
नियमों तो नियम हैं।
अच्छा।
आज हम नियमों का पालन करेंगे।
फेंग हमारे दुश्मन हैं.
मैं बदला लेने के लिए फेंग सुइगे को मार डालूंगा!
स्टॉर्म एलायंस की स्थापना की गई
[ग्रेट शेल्टर हॉल]
फेंग सुइगे की मां द्वारा।
गठबंधन में सभी लोग
उसकी दयालुता से लाभ हुआ है।
वर्तमान चार प्राचीनों का नेतृत्व किया जाता है
वुडकटिंग शाखा से लेई ली द्वारा।
और एल्डर लेई को फेंग से सबसे ज्यादा नफरत है।
लेकिन अपने पिता के खातिर,
उन्हें चीजों को बहुत कठिन नहीं बनाना चाहिए
फेंग सुइगे के लिए.
लॉर्ड लिंग ने एक बार मुझसे कहा था
अपनी पहचान कभी उजागर न करने का आदेश दिया।
मुझे डर है
कि वह इस मामले को भी नहीं सुलझा पाएंगे।
मैं अन्दर जाकर देखूंगा।
[ग्रेट शेल्टर हॉल]
निंग फी.
तुम नहीं जा सकते.
अब आप स्टॉर्म एलायंस के सदस्य हैं।
आप खुले तौर पर यिक्सियाओ की मदद नहीं कर सकते।
[ग्रेट शेल्टर हॉल]
रुकना!
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मैंने यिक्सिआओ को विफल कर दिया।
यदि तुम उसे मार दोगे,
तुम्हारे मरने के बाद,
आप किंगयु का सामना कैसे करेंगे?
आप प्रवेश नहीं कर सकते!
आप अंदर नहीं जा सकते!
फेंग सुइगे की माँ
एक बार आप सभी पर दया दिखाई।
अब उसके बेटे की जान खतरे में है।
न केवल आप उसे बचाने से इनकार करते हैं,
लेकिन आप उसे मारना भी चाहते हैं.
क्या यह
दयालुता का बदला विश्वासघात से चुकाना नहीं है?
वर्षों पहले, फेंग पिंगचेंग
उनके वैवाहिक बंधन के बावजूद किंगयु को मार डाला,
फिर सेना भेजी
हमारे तूफान गठबंधन को मिटाने के लिए।
वह रक्त ऋण
फेंग सुइगे पर पड़ता है।
एक बेटा अपने पिता के पापों का दंड भुगत रहा है
यह स्वाभाविक ही है।
आप शायद नहीं जानते
पूरा सच.
फेंग सुइगे की माँ
सुशा के प्रधानमंत्री द्वारा हत्या कर दी गई,
ज़ुआंग शेन।
आप यह कैसे जानते हैं?
मैंने इसे अपने कानों से सुना है,
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा,
और व्यक्तिगत रूप से फेंग सुइगे की मदद की
ज़ुआंग शेन को पकड़ो।
सुशा में हर कोई जानता है
कि प्रथम राजकुमार फेंग सुइगे
ज़ुआंग शेन को मार डाला गया
और अपनी मां का नाम साफ़ कर दिया।
फेंग सुइगे ने अपनी मां का बदला लिया।
और आप बुजुर्गो
स्टॉर्म एलायंस के—
न केवल आपने कुछ नहीं किया,
आप यह भी नहीं समझ पाए कि
आपका असली दुश्मन कौन है।
ध्यान दिए बगैर,
वह अभी भी फेंग पिंगचेंग का बेटा है।
उसमें फेंग परिवार का खून है
उसकी रगों में बह रहा है।
क्या आपको यकीन है
यह फेंग पिंगचेंग था जिसने आदेश दिया था
स्टॉर्म एलायंस पर हमला?
मैंने खुद उसे यह कहते सुना
उसने कभी आपका स्टॉर्म अलायंस नहीं लिया
गंभीरता से।
अगर उसने सचमुच फैसला कर लिया होता
तूफान गठबंधन को मिटाने के लिए
और अपनी सेना भेजी,
आज आपमें से कोई भी जीवित नहीं होता।
मुझे बताओ-
फेंग सुइगे की माँ
झुआंग शेन द्वारा मारा गया था,
तो यह कौन है
जो आपके गुप्त प्रतिशोध से डरता है
और स्टॉर्म एलायंस को पूरी तरह से मिटा देना चाहता है ?
बकवास!
तुम बस झूठ गढ़ रहे हो
फेंग सुइगे को बचाने के लिए!
बहुत हो गया। बहस बंद करो।
मुझे एक क्षण का समय दीजिए
यह जानने के लिए कि क्या यह सच है।
फेंग सुइगे को अभी निगरानी में रखें।
एल्डर लेई,
आप कोमल हृदय नहीं हो सकते।
चूंकि बिग ब्रदर ने ऐसा कहा है,
आइए इस पर विचार करें
निर्णय लेने से पहले.
मैं यह स्पष्ट कर दूं:
यदि आप सुइगे को मारना चाहते हैं,
तुम्हें पहले मुझे मारना होगा.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
झोउ हाओ!
यदि आप कोशिश करने की हिम्मत रखते हैं
फेंग सुइगे को बचाने के लिए,
तुम्हारे साथ कठोर व्यवहार करने के लिए मुझे दोष मत दो।
[तूफान गठबंधन]
वह कैसा है?
क्या उसका इलाज करने का कोई तरीका है?
मैं तो बस उसकी जांच करने के लिए यहां आया हूं।
वे तीन बुजुर्ग सहमत नहीं हुए,
इसलिए मैं उसका इलाज नहीं कर सकता.
सिफांग अमृत?
झोउ, तुम क्या हो...
चुप रहो।
फेंग सुइगे की हालत अच्छी नहीं लग रही है।
इसे उसकी जीभ के नीचे रखो।
इससे उसे कुछ और दिनों तक टिके रहने में मदद मिलेगी ।
जल्दी करो।
धन्यवाद, एल्डर झोउ।
एल्डर झोउ,
क्या आप कोई रास्ता खोज सकते हैं
अपवाद बनाने के लिए?
मैं कुछ भी करूँगा
जब तक आप उसे बचा सकते हैं.
मैं भी उसे बचाना चाहता हूं.
मैं अकेला हूँ
और मेरे परिवार में से कोई भी नहीं
उस घेराबंदी में मारे गए,
लेकिन एल्डर लेई
और एल्डर झांग
देखा
उनके बच्चे
उस घेराबंदी में मर जाओ.
फेंग परिवार के प्रति उनकी नफरत
बहुत गहरा है.
उस घृणा को समेटना
बहुत कठिन होगा.
झोउ.
मैं कुछ दवा लेने तुम्हारे घर जाऊँगा ।
मेरी मदद करें।
बहन।
हालाँकि निंग फ़ेई ने ऐसा नहीं कहा,
मैं जानता हूँ उसके दिल में
उसे बहुत दोषी महसूस होना चाहिए.
उसे क्या हुआ?
वह बिल्कुल अलग व्यक्ति लगता है ।
यह एल्डर झोउ था
जिसने उस समय निंग फी को बचाया था।
वह कब जागा,
उसने यह भी पूछा कि उसने उसे बचाने की ज़हमत क्यों उठाई,
उन्होंने कहा कि बेहतर होता
कि उसे मर जाने दिया जाता।
बाद में, एल्डर फेंग
उसे कृषि शाखा में ले लिया गया।
हर दिन, खेतों में काम करने के अलावा,
वह बस स्तब्ध बैठा रहता है,
मुश्किल से एक शब्द भी बोले.
उनका मानना ​​है कि
चूँकि उसके भाई,
उसका जिंक्सिउ,
उसका राजकुमार,
और वह सब कुछ जिस पर वह विश्वास करता था
और जिसके लिए खड़ा था
सब चले गए हैं,
वह तो शायद मर ही गया होगा।
एक बार फेंग सुइगे
इस कठिन परीक्षा से पार पा लेता है,
मैं उससे कुछ बात करके उसे समझाने की कोशिश करूंगा।
ठीक है।
[कुईवेई पैलेस]
नमस्कार, महामहिम!
जब मुझे आपका गुप्त संदेश मिला,
मैंने उन्हें यहाँ इकट्ठा किया
आपके आगमन की प्रतीक्षा में.
[ज़ुन्ज़ी]
[महल का लालटेन प्रकट हो गया है।
चलो कुईवेई महल में मिलते हैं]
[ज़ुन्ज़ी]
[महल का लालटेन प्रकट हो गया है।
चलो कुईवेई महल में मिलते हैं]
आप इतने सालों से महल में छिपे रहे हैं ।
आप सभी ने बहुत कष्ट सहा है।
स्वर्ग कोई दया नहीं दिखाता,
और अंधकार निकट आ रहा है।
केवल आप
सभी जीवित प्राणियों को बचा सकते हैं.
जैसे ही हमने आपकी वापसी के बारे में सुना,
हम तैयार हैं
किसी भी समय आपसे मिलने के लिए।
महामहिम,
हमारा महान उद्देश्य है
शुरू होने वाला है?
क्या तुम पूरी तरह से तैयार हो?
बस आदेश दे दो,
और हम
बिना किसी हिचकिचाहट के अपना जीवन दे देंगे।
अगर मैं तुम्हें आदेश दूं तो क्या होगा?
सम्राट ज़िया जिंगयान को मारने के लिए?
क्या?
क्या आप डरते हैं?
महामहिम, आपके लिए,
हम बिना किसी हिचकिचाहट के मर जाएंगे।
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
♪ बादलों तक उड़ना ♪
शादी के दिन,
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
मैं वही पहनूंगी जो
मेरे पिता ने मुझे दिये थे।
नहीं क्योंकि
वे अमूल्य हैं,
♪ आज़ादी से घूमना ♪
लेकिन क्योंकि
वे उसका प्रेम लेकर चलते हैं—
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
यही बात उन्हें सचमुच मूल्यवान बनाती है।
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
यहाँ मत आओ!
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
ज़ियांग!
चाकू नीचे रखो!
छुट्टी!
या मैं कसम खाता हूं कि मैं यहीं मर जाऊंगा!
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
यहां से पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
यदि आप रुकना चाहते हैं,
अब गाड़ी से उतर जाओ.
अब मेरे लिए पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
जहां भी तुम जाओ,
मैं वहीं रहूँगा।
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
रोओ मत.
रोओ मत!
आप सुशा के संस्थापक सम्राट की पुत्री हैं ,
फेंग पिंगचेंग।
आप सुशा के हत्यारे भगवान की बहन हैं ,
फेंग सुइगे.
आप फेंग परिवार के अंतिम वंशज हैं ।
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
तुम्हें यहां नहीं गिरना चाहिए.
तुम्हें उनसे बदला लेना होगा.
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
लड़की।
वापस जाओ और आराम करो.
आपको अपने आप को थका नहीं देना चाहिए.
मैं ठीक हूँ।
मैं टिक सकता हूं.
अभी,
मैं तो बस बुजुर्गों को पाने का रास्ता खोजना चाहता हूँ
स्टॉर्म एलायंस के सदस्य उसे बचाने के लिए सहमत हो गए
जितना जल्दी हो सके।
भगवान लिंग,
आपको इसके बारे में अवश्य पता होना चाहिए
तूफान गठबंधन की स्थिति , है ना?
कृपया मुझे इसके बारे में बताइये।
फेंग सुइगे ने कभी नहीं
मुझे इसके बारे में बताया.
जब उनकी माँ ने
स्टॉर्म एलायंस में, वह अभी भी युवा था।
वह बहुत सी चीजों के बारे में ज्यादा नहीं जानता।
तो वापस,
किंग्यु
सत्ता के लिए लड़ने में फेंग पिंगचेंग की मदद कर रहा था।
एक बार वह गंभीर रूप से घायल हो गयी थी।
फेंग पिंगचेंग
उसे झेंगनियान विला में ले आए,
मुझसे उसे बचाने के लिए कह रही थी।
लेकिन इससे पहले कि वह पूरी तरह से ठीक हो पाती,
फेंग पिंगचेंग युद्ध के मैदान में वापस भागा ।
मैंने कोई कसर नहीं छोड़ी
और अंततः किंगयु को बचा लिया।
मुझे याद है जब वह जागी,
उसने मुझे बताया
उसे ऐसा लगा जैसे वह एक बार मर चुकी है,
और वह कई चीजें जिनसे
वह कभी चिपकी हुई थी
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं एक बार मर चुका हूं।
नरक से गुजरने के बाद ही
क्या मैं सचमुच समझ गया
जीवन कितना अनमोल है.
मैं उस भावना को समझ सकता हूं।
जब मैं चट्टान से गिरा,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं भी एक बार मर चुका हूं।
आप और किंग्यु
दोनों ही साहसी और साधन संपन्न नायिकाएं हैं,
महान क्षमताओं के साथ
लेकिन अहंकारी नहीं.
और आप दोनों दयालु हैं।
किंग्यु के ठीक होने के बाद,
वह युद्ध से थक गई
और मदद करने के लिए झेंगनियान विला में रुके।
और ऐसा करते हुए,
उसने बहुत दुख देखा
युद्ध के कारण.
माँ!
झेंगनिअन विला
इसके अपने नियम हैं.
मैं घायलों को अपने साथ ले जाता हूँ
किसी भी गुट के साथ भेदभाव किए बिना व्यवहार किया जाता है,
और किसी भी प्रकार की लड़ाई की अनुमति नहीं है।
तो दुश्मन जो एक दूसरे को मार रहे थे
कल युद्ध के मैदान पर
जीना चाहिए
शांतिपूर्वक
आज मेरे विला में.
योद्धा इसलिए लड़ते हैं
क्योंकि उनके पास कोई विकल्प नहीं होता।
युद्ध किसी को पसंद नहीं,
और कोई नहीं
युद्ध से पीड़ित होना चाहता है।
यदि वे शांतिपूर्वक सह-अस्तित्व में रह सकें,
वे ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
वह था
जब चीफ वेई
क्या आपके मन में स्टॉर्म एलायंस की स्थापना का विचार आया था ?
यह सही है।
किंग्यु को एहसास हुआ कि युद्धरत पक्ष
सामंजस्य स्थापित कर सकते हैं।
उसने मुझे बताया
यद्यपि वह युद्ध को रोक नहीं सकी
अकेले ही,
कम से कम वह इलाज तो कर सकती थी
घायल और विस्थापित लोगों,
उन्हें जीवित रहने का मौका देना.
तो तूफान गठबंधन
एक स्वप्नलोक होना चाहिए था,
जहाँ लोग मछली पकड़ सकते थे, खेती कर सकते थे, काम कर सकते थे,
और शांति से अध्ययन करें.
बिल्कुल।
लेकिन जब से किंगयु चला गया है,
तूफान गठबंधन क्या बन गया है?
यह नफरत से भर गया है—
फेंग परिवार के प्रति घृणा
and Susha.
[तूफान गठबंधन]
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं एक बार मर चुका हूं।
नरक से गुजरने के बाद ही
क्या मैं सचमुच समझ गया
जीवन कितना अनमोल है.
[तूफान गठबंधन]
अँधेरे आसमान और तूफानी मौसम के साथ,
मुर्गे बांग देते रहते हैं।
इस जगह को बुलाया जाना चाहिए
तूफान गठबंधन.
[तूफान गठबंधन]
नमस्कार, एल्डर लेई।
तुझे परेशान करने के लिए मुझे क्षमा करें
मेरी देर रात की यात्रा के साथ।
आप यहां फेंग सुइगे के लिए विनती करने आए हैं?
आप कहना चाहते हैं
उस समय जो कुछ हुआ
उसका फेंग परिवार से कोई लेना-देना नहीं था
और मुझे मेरी नाराजगी दूर करने के लिए राजी करना?
फेंग सुइगे ने कुछ भी गलत नहीं किया।
उसने नहीं चुना
फेंग पिंगचेंग का बेटा होना।
यही उसका भाग्य है।
मेरे दो बेटे
उस समय घेराबंदी के दौरान दोनों की मृत्यु हो गई थी।
उन्होंने क्या ग़लत किया?
पिछली पीढ़ी की शिकायतें दूर करो
वास्तव में बनाना होगा
यह पीढ़ी
पूरा बोझ उठाना?
मैं ठीक-ठीक जानता हूँ कि वह किस प्रकार का व्यक्ति है
फेंग पिंगचेंग है।
फेंग परिवार में एक भी व्यक्ति नहीं
सभ्य है.
फेंग सुइगे अपने पिता से अलग है।
अगर वह सचमुच फेंग पिंगचेंग जैसा होता,
सत्ता के प्रति आसक्त,
वह पहले ही बन चुका होता
अब तक सुशा के सम्राट.
उसने कभी नुकसान नहीं पहुंचाया
किसी भी निर्दोष व्यक्ति.
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था
अनुचित तरीके से भुगतान करना
उन गलतियों के लिए जो उसकी नहीं हैं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
मैं केवल इतना जानता हूँ
वह मेरा दुश्मन है.
[तूफान गठबंधन]
एल्डर लेई,
क्यों था
स्टॉर्म एलायंस की स्थापना
सबसे पहले कहाँ हुई थी?
इसे तूफान गठबंधन क्यों कहा गया?
इसका मूल उद्देश्य क्या था?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं उस समय फेंग सुइगे को यहां लाया था
क्योंकि मेरे दिल में आशा थी।
मुझे नहीं पता था
यह कैसी जगह थी?
मैंने केवल सुना
स्टॉर्म एलायंस नाम,
सुना है कि एक मौका हो सकता है
फेंग सुइगे को बचाने के लिए,
और बिना किसी हिचकिचाहट के आये।
क्या ऐसा नहीं होना चाहिए?
स्वर्ग बनो
जो सभी को आश्रय देता है और लोगों की रक्षा करता है
तूफ़ान से?
अब से,
यह एक ऐसा स्थान होगा जो सभी को आश्रय देगा
और लोगों को तूफान से बचाता है।
मैंने सुना था कि उस समय चीफ वेई
स्टॉर्म एलायंस की स्थापना की
विस्थापित लोगों को सहायता देने के लिए,
जो देख सकता था
बचने की कोई उम्मीद नहीं,
फिर से बसने की जगह,
एक ऐसी जगह जहाँ वे शांति से रह सकें
और काम कर सकें
अराजक समय में.
हालाँकि मैं उससे कभी नहीं मिला,
मैं उसकी प्रशंसा करता हूं.
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने भी कई कठिनाइयों का अनुभव किया है।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि
मैं बारिश में फंस गया था
कि मैं दूसरों को देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता
तूफ़ान में असहाय होकर संघर्ष करना।
अगर मुझमें क्षमता है
किसी खतरे में फंसे व्यक्ति को बचाने के लिए,
मैं मदद करने के लिए अपनी पूरी शक्ति लगा दूंगा।
अगर फेंग सुइगे की माँ
अभी भी जीवित थे,
मुझे विश्वास है
वह भी ऐसा ही करेगी.
जो दूसरों के लिए गर्मजोशी लाते हैं
इसे बर्फ में जमने के लिए नहीं छोड़ा जाना चाहिए।
फेंग सुइगे की माँ
बहुत से लोगों को बचाया
स्टॉर्म एलायंस के माध्यम से।
उसका बेटा
ऐसा नहीं होना चाहिए था
इस तरह जीने का मौका खोना।
मुझे विश्वास है
स्टॉर्म एलायंस की स्थापना का मूल उद्देश्य
उन लोगों को जाने देना था
ठंड और भूख से तड़पते हुए
अंधेरे में रोशनी देखना—
बेघर लोगों को देने के लिए
आशा
और उन्हें जीवित रहने में मदद करना।
उसके बिना,
हम में से कई
आज जीवित नहीं होते.
इसलिए...
क्या आप कह रहे हैं कि आप
फेंग सुइगे को बचाने के लिए तैयार हैं?
मेरे पिता और मेरे भाई का फिर से ज़िक्र करो
और देखो क्या होता है!
महाराज!
क्या आप मरना चाहते हैं?
चले जाओ!
आप सब लोग बाहर निकलो!
वहीं रुक जाओ!
शेंगफू पैलेस में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यहाँ परेशानी कौन पैदा कर रहा है?
महामहिम,
ज़ेन्नान की राजकुमारी
जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश कर रही है।
अपमानजनक!
उसे अन्दर आने दो.
[शेंगफू हॉल]
ज़ेन्नन की राजकुमारी
शेंगफू महल में घुस रही है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं-
मैंने ज़िया जिंग्शी को तलाक दे दिया है।
मैं अब झेन्नान की राजकुमारी नहीं हूं।
मुझे फिर कभी ऐसा मत कहना.
क्या आपने सचमुच ज़िया जिंग्शी को तलाक दे दिया?
बाई शौझुओ.
मेरा बेकार भाई
क्या सचमुच त्याग दिया गया था?
अच्छा!
यह पारिवारिक कलंक
इसे दूर-दूर तक फैलाया जाना चाहिए।
समझ गया?
हाँ।
उससे कहो कि वह हमें छोड़ दे।
मुझे आपको कुछ बताना है।
चले जाओ।
क्या आप मुझसे कुछ पूछना चाहते हैं?
मुझे लगता है।
तुम चाहते हो कि मैं दया दिखाऊँ
और तुम्हें फिर से सुशा के पास लौटने दिया?
यह रवैया नहीं है
किसी से अनुग्रह मांगने का।
तुम्हें कम से कम घुटने टेकने चाहिए
और मुझे प्रणाम करो।
दिलचस्प।
यह पहली बार है
मैंने किसी को इस तरह से अनुग्रह मांगते देखा है ।
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम भी जीवित नहीं बचोगे.
तुमने कहा कि मैं बेघर हूँ,
भटकता भूत.
चूँकि इस दुनिया में मेरी परवाह करने वाला कोई नहीं बचा है ,
मुझे मृत्यु से क्यों डरना चाहिए?
मेरे पिता और भाई दोनों
जब वे जीवित थे तो वे तुम्हें मारना चाहते थे।
मैं तुम्हें क्यों न मार डालूँ?
आराम करने के लिए
स्वर्ग में उनकी आत्माएँ?
क्या आप इतने उत्सुक हैं?
अपने पिता से मिलने जाना
और भाई?
मुझे पहले से ही पता था
थप्पड़ मारने पर कैसा महसूस होता है।
मुझे यह पसंद नहीं है.
यह दुखदायक है!
इस भावना को भी याद रखें.
यह मुझे अपमानित करने का तुम्हारा प्रतिशोध है !
कितना प्रतिशोधी
सुशा की राजकुमारी.
आप मेरी सोच से कहीं अधिक दिलचस्प हैं।
मेरा भाई
हमारे पिता और सम्राट की हत्या कभी नहीं करेंगे।
किसी ने उन्हें मार डाला.
हत्या करने वाले हत्यारे का पता लगाओ
मेरे पिता और भाई!
क्या आप मुझे आदेश दे रहे हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या किसी ने तुम्हें नहीं सिखाया?
कि जब आप मदद मांगते हैं,
क्या आपको इसकी कीमत चुकानी होगी?
निष्पक्षता का यही अर्थ है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
लेकिन आप मुझे क्या दे सकते हैं?
जब तक आप मेरी मदद करते रहेंगे,
मैं तुमसे कुछ भी वादा करता हूं.
क्या?
सेवको!
महाराज!
जाँच करना
फेंग पिंगचेंग की मृत्यु कैसे हुई.
तीन दिन के भीतर,
तुम्हें सच्चाई उजागर करनी होगी.
यदि आप असफल हो जाते हैं,
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
हाँ।
आप कहां थे?
[युजियान मंडप]
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है,
राजकुमारी ज़ियांग.
इसका आपसे क्या संबंध है?
मैंने पहले ही तुम्हें तलाक दे दिया है।
पति-पत्नी के रूप में हमारे बीच का बंधन
अब अस्तित्व में नहीं है.
मेरे मामलों का आपसे कोई संबंध नहीं है।
राजकुमारी ज़ियांग.
अगर तुमने मुझे फिर से परेशान करने की हिम्मत की,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा.
[युजियान मंडप]
क्षमा चाहता हूँ।
आपने इसके बारे में अवश्य सुना होगा
युजिंग शहर में जो हुआ, क्या आपको पता नहीं?
जब मैं नीचे हूँ तो तुम मुझे लात मारने के लिए यहाँ हो?
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
मुझे छोड़ दो
आपकी झूठी चिंता.
तुम मेरे श्राप के भी लायक नहीं हो।
राजकुमारी ज़ियांग,
अगर आपको चाहिये
मेरी ओर से कोई मदद,
पूछने में हिचकें नहीं।
यद्यपि
हम अब नहीं हैं
पति और पत्नी,
हम अभी भी परिचित हैं.
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं है।
मैं केवल मदद करना चाहता हूं.
परिचित?
क्या मैं सचमुच तुम्हें जानता हूं?
ऐसा क्यों है कि
हम जितने अधिक समय तक साथ रहे,
आप और अधिक अजनबी बन गए?
आप नहीं हैं
ज़ेन्नान के राजकुमार
एक बार मुझे उससे प्यार हो गया।
हम कभी एक दूसरे को सही मायनों में नहीं जानते थे।
अलावा,
जिस फेंग ज़ियांग को आप जानते हैं
पहले ही मर चुका है.
[युजियान मंडप]
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
♪ बादलों तक उड़ना ♪
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
[युजियान मंडप]
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
मैंने उसके बाहरी घावों का इलाज किया है।
वे गंभीर नहीं हैं.
अब सबसे बड़ी समस्या
उसके रक्त और क्यूई का अवरोध है।
हम केवल
उसके हृदय मेरिडियन को उत्तेजित करने का प्रयास कर सकते हैं
और देखें कि क्या इससे उसे मदद मिलती है
होश में लौटना।
लेकिन मैंने पहले ही एक्यूपंक्चर का उपयोग किया है
उसके हृदय मेरिडियन को उत्तेजित करने के लिए।
कोई सुधार नहीं हुआ.
साधारण एक्यूपंक्चर अब काम नहीं करेगा।
उसके रक्त प्रवाह को देखो—
यह एक जमी हुई नदी की तरह है,
पूरी तरह से अवरुद्ध.
चलो भी।
खून निकालने के लिए उसकी उंगली में छेद करें
और उसकी ऊर्जा को प्रसारित करने में मदद करें।
मैं संभाल लूंगा
बाकी का।
ठीक है।
मुझे देखने दो
आपकी असाधारण एक्यूपंक्चर तकनीक.
अच्छा।
वह जवाब दे रहा है.
उसके शाओशांग बिंदु को छेदो।
वह चले गए।
उसके ज़ुझोंग बिंदु को दबाएँ।
मैं उसके ऊपरी शरीर पर दबाव डालूंगा.
चलो उसकी सांस वापस लाते हैं।
चलो भी।
[उपचार कक्ष]
एल्डर झोउ,
भगवान लिंग.
कैसा है...
फेंग सुइगे?
वह अभी तक जागा नहीं है,
लेकिन अब उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
वह बदमाश फेंग सुइगे नहीं मरेगा।
वह बहुत लम्बे समय से बेहोश है।
हमें तब तक इंतज़ार करना होगा
वह जागकर जानता है
उसकी वास्तविक स्थिति.
कोई भी शब्द मेरी कृतज्ञता व्यक्त नहीं कर सकता।
[उपचार कक्ष]
धन्यवाद, एल्डर झोउ।
शुक्रिया। आप दोनों संत हैं।
धन्यवाद।
[फ़क्सिन मंडप]
नमस्कार, महाराज.
महाराज, आपने मुझे क्यों बुलाया?
मैंने सुना है कि
आपने अपनी शादी तोड़ दी
बिना अनुमति के झेन्नान के राजकुमार के साथ।
यह सही है।
यह विवाह
हमारे दोनों देशों की राजनीति से संबंधित है—
यह सिर्फ आप दोनों के बीच का निजी मामला नहीं है ।
आपने ऐसा निर्णय लिया
मुझसे परामर्श किये बिना.
क्या तुम अब भी मेरे अधिकार का सम्मान करते हो?
दो राष्ट्रों की राजनीति?
इस समय,
क्या यह अभी भी मायने रखता है?
मैंने
आपके पिता और भाई के साथ जो हुआ उसके बारे में सुना है।
मरे हुए लोग चले गए हैं।
मेरी संवेदना।
अपना ख्याल रखें।
जब आपका भाई
फेंग चेंगयांग सिंहासन पर चढ़ता है,
तुम सुशा की ग्रैंड प्रिंसेस बन जाओगी,
विदेशों में सुशा की छवि का प्रतिनिधित्व करना।
आपको ऐसा लगता है,
मैं कौन हूँ इससे कोई फर्क नहीं पड़ता,
न ही यह कि झेन्नान के राजकुमार
और मैं साथ चलता हूं।
जो मायने रखता है वह है मेरी स्थिति.
आप एक बुद्धिमान महिला हैं.
मुझे बुद्धिमान लोगों से बात करना पसंद है।
आपका अचानक दुर्भाग्य
तुम्हें अपना संतुलन खोना पड़ा,
इसलिए मैं आपकी उतावलेपन को नजरअंदाज कर दूंगा।
वापस जाओ, विनम्रता दिखाओ और माफ़ी मांगो
ज़ेन्नन के राजकुमार को।
आप अभी भी ज़ेन्नान की राजकुमारी रहेंगी।
जब तक आप आज्ञा का पालन करते हैं,
मैं आपका रक्षक बनने को तैयार हूं।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
इस तरह आप
उस समय ज़िया जिंग्शी की कमज़ोरी का फ़ायदा उठाया गया था
और धीरे-धीरे
उसे अपने नियंत्रण में ले लिया, है ना?
वह एक ऐसे व्यक्ति हैं जो अनुकूलन करना जानते हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप भी।
तो मुझे डर है कि आप निराश हो जायेंगे।
मैंने हमेशा
आदत बना ली
अपने भाग्य पर नियंत्रण रखने का.
ज़िया जिंग्शी से शादी
यह मेरा निर्णय था।
ज़िया जिंग्शी को सुशा से दूर ले जाना
उससे तलाक लेना
यह भी मेरा निर्णय था।
चूँकि मैंने निर्णय ले लिया है
उससे सारे रिश्ते तोड़ देने के लिए,
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मैं अपना मन कभी नहीं बदलूंगा.
मैंने तुम्हें एक मौका दिया,
लेकिन आपने इसे अस्वीकार कर दिया.
बाद में पछताना मत.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, महामहिम।
तथापि,
मेरे पिता और भाई के अलावा,
मुझे किसी के संरक्षण की आवश्यकता नहीं है।
मैं, फेंग ज़ियांग,
मैं अपना स्वयं का रक्षक हूँ।