[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 23]
फेंग सुइगे.
चूँकि अब तुम सब कुछ जानते हो,
आपको समझना चाहिए
मैंने जो कुछ किया है उसका
मेरे पिता से कोई लेना-देना नहीं है।
मेरे पिता निर्दोष हैं!
फू यिक्सियाओ से कहो कि उसे जाने दे।
यह आपके और मेरे बीच का मामला है.
मेरे पिता को इसमें मत घसीटो.
एल्डर मार्क्विस मुरोंग मेरे हाथों में है!
चाहे उसे रिहा किया जाए या नहीं
यह पूरी तरह से मुझ पर निर्भर है.
तुम्हें मुझसे बातचीत करनी चाहिए!
उस समय, आपने ज़िया जिंगशी को
मुझे मारने का आदेश दिया था।
तुम पर मेरा जीवन बकाया है।
हमारे बीच की दुश्मनी
अभी तक यह मामला सुलझा नहीं है।
फू यिक्सियाओ!
उसकी रिहाई के लिए अपनी शर्तें बताइए!
तो फिर तुम भी कोई चट्टान क्यों नहीं ढूंढ लेते
और उससे कूद क्यों नहीं जाते?
तुम्हारी हिम्मत नहीं है?
लगता है आप अभी भी बर्दाश्त नहीं कर सकते
अपने उस बेकार जीवन से अलग हो जाओ।
पुत्रवत पुत्र होने का दिखावा करना बंद करो।
तुम्हारी वो सारी बातें
यह कुछ और नहीं बल्कि उपयोग करने का एक प्रयास है
अपने पिता को बचाने के लिए फेंग सुइगे के साथ आपका बंधन ।
मुरोंग याओ.
आप
ज़िया जिंगशी से भी अधिक पाखंडी हैं।
फेंग सुइगे!
मेरे पिता ने एक बार आपकी जान बचाई थी।
फू यिक्सियाओ से कहो कि उसे जाने दे।
इसका फेंग सुइगे से क्या संबंध है?
यह हमारे बीच की बात है.
यदि आप अपने पिता को बचाना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप पहले यह पता लगा लें
मुझे उचित स्पष्टीकरण कैसे दिया जाए?
उसे रोको!
अगर मैं अपने पिता को नहीं देख पाऊं
आज सुरक्षित लौटें,
तुम दोनों में से कोई भी नहीं जा सकता!
एल्डर मार्क्विस मुरोंग का जीवन
आपके हाथ में है.
यहाँ तक कि उसके लिए भी,
आप लापरवाही से काम नहीं कर सकते।
फू यिक्सियाओ!
ऐसा लगता है कि आप यह नहीं समझते
कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
मेरी सीमाओं को और अधिक चुनौती देना बंद करो,
या मैं तुम्हारी ज़िंदगी बना दूँगा
मौत से भी बदतर!
लगता है आप समझ नहीं पा रहे हैं
मैं क्या करने में सक्षम हूं, यह भी नहीं।
यदि मेरे पास कोई बैकअप योजना नहीं होती,
क्या मैं आज यहां होता?
अगर फेंग सुइगे और मैं
सुरक्षित रूप से नहीं निकल सकते,
आपके पिता का जीवन
मौत से भी बदतर होगा.
परिणामों के बारे में सावधानी से सोचें।
मेरे धैर्य की अब और परीक्षा मत लो!
फू यिक्सियाओ!
[रोंगयांग पैलेस]
महारानी।
मौसम गर्म और शुष्क है.
महामहिम महारानी डोवगर
प्रत्येक महल के लिए खट्टे बेर के पेय का एक बर्तन तैयार किया गया था।
मैं माँ को उनकी दयालुता के लिए धन्यवाद देता हूँ।
महाराज को इतना औपचारिक होने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे लगा कि कोई भी डिलीवरी नहीं करेगा
रोंगयांग पैलेस में,
इसलिए मैं व्यक्तिगत रूप से आया हूं।
अगर और कुछ नहीं है,
अब मैं विदा लेता हूं।
कृपया अपने रास्ते पर ध्यान रखें।
गार्ड पीछे हट गए हैं।
मौके का लाभ उठाएं।
इसके बारे में क्या है?
मुझे याद है मैंने तुम्हें पहले भी बताया था
कि भले ही तुमने मेरे लिए सब कुछ त्याग दिया हो ,
आप कभी भी उसकी जगह नहीं ले सकते.
आपने कहा था कि आप मुझे अनुदान देंगे
एक इच्छा.
मैंने तो यही कहा था।
लेकिन पति-पत्नी के रूप में गहरे स्नेह और पूर्ण सामंजस्य का जीवन—
जो मैं तुम्हें नहीं दे सकता।
क्या होगा अगर यह सिर्फ एक रात के लिए हो?
हम पहले से ही जिनक्सिउ में हैं।
अब, मैं राजकुमारी नहीं रही,
और अब आप लिव-इन दामाद नहीं हैं।
हम एक साधारण दम्पति हैं।
राजकुमारी, कृपया कोई अन्य इच्छा चुनें।
यह मेरी एकमात्र इच्छा है!
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था,
तुम मेरा एकमात्र सपना रहे हो,
और आपकी पत्नी बनना
मेरी एक सच्ची इच्छा रही है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
कोई आपका दिल जीत लेगा
इससे पहले कि मैं ऐसा करता.
आप और मैं भाग्य से बंधे हैं,
फिर भी ऐसा होना तय नहीं है...
लेकिन मैं फँस गया हूं।
राजकुमारी।
मेरी बात सुनो।
मैं सुशा की राजकुमारी हूं।
मैंने विलासिता में जीवन जिया है
और कभी भी भूख या कठिनाई का अनुभव नहीं किया।
लेकिन मैं इस जुनून में फंस गया हूँ
और मुक्त नहीं हो सकते.
मेरे राजकुमार।
भले ही हम साथ-साथ बूढ़े न हो सकें,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
इस एक सपने को पूरा करो,
ताकि मैं अपने भाग्य को स्वीकार कर सकूं और उसे जाने दे सकूं?
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
तुम्हें जाने देने के लिए क्या करना होगा?
मुझे अपनी सच्ची पत्नी बनने दो—
♪ बादलों तक उड़ना ♪
भले ही सिर्फ एक रात के लिए.
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
तब मुझे कोई पछतावा नहीं होगा।
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
राजकुमारी, मैं कुछ नहीं कर सकता
अपने जुनून के बारे में.
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
एल्डर मार्क्विस चोंगफू मंदिर के उत्तर में स्थित गाँव में हैं ,
शहर के ठीक बाहर.
मैंने उसे बाँध दिया
और उसकी देखभाल के लिए एक किसान परिवार को ढूंढा ।
चिंता मत करो।
मैंने उसे चोट नहीं पहुंचाई.
[वुटोंग हवेली]
यूं फैंग.
मेरा सैन्य आदेश आगे बढाओ—
किओंगकी यूनिट के सभी सैनिकों को बुलाओ
फेंग बटालियन के सैनिकों को मुझसे मिलने आने के लिए कहा।
चलो भी।
मैं तुम्हें दिखाने ले चलूँगा
मेरा दिव्य घोड़ा.
मैंने इसे व्यक्तिगत रूप से कैद किया
एक दुश्मन जनरल से.
क्या इस दुनिया में सभी घोड़े एक जैसे नहीं हैं?
वे सिर्फ रंग में भिन्न हैं।
वहां देखने लायक क्या है?
एक बार आप इसे देख लेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
चल दर।
दुनिया में कौन सा घोड़ा
क्या कोई कभी आपकी तुलना कर सकता है,
सुशा का पहला राजकुमार?
शर्म करो!
आपके लौटने के बाद,
आपने हमें बचाने के लिए किसी को क्यों नहीं भेजा?
आपने महामहिम से विनती क्यों नहीं की?
क्या हम सबसे अच्छे दोस्त नहीं हैं?
जब मुझे तुम्हारी जरूरत थी तब तुम कहां थे?
उनका.
उनका!
महारानी।
आप अंततः जाग गये हैं।
सौभाग्य से,
सीमा गश्ती सैनिकों ने आपको ढूंढ लिया।
याओ कहाँ है?
अंकल मुरोंग कहाँ हैं?
कुंआ...
महाराज, चिंता मत कीजिए।
वे दोनों बच गये हैं।
वे सुरक्षित और स्वस्थ हैं।
महामहिम ने तो यहां तक ​​कहा कि
वे उन्हें पुरस्कृत भी करेंगे।
एल्डर मार्क्विस मुरोंग
उत्तरी सीमा की रक्षा करने जा रहा है
और वह पहले ही अपने आधिपत्य के साथ जा चुका है।
मैं तुमसे नफरत क्यों करूँ?
फेंग सुइगे,
मैं तुमसे कभी नफरत नहीं करता था—
यह मेरा अपना भाग्य है,
और यह अन्यायपूर्ण संसार!
एक बार मैं अपने लिए जीना चाहता हूं।
मैं मुरोंग परिवार चाहता हूँ
वह पाने के लिए जिसका वह सही हकदार है।
उस के साथ कुछ गलत है?
[ज़ुआंग निवास]
[1 टैल स्टैलेक्टाइट,
1 टैल लाल जिप्सम]
[आधा तैल नीलम, आधा तैल
दालचीनी की टहनी जिसकी मोटी छाल निकाल दी गई हो]
चिकित्सक जू को यह नुस्खा मिला
प्राचीन चिकित्सा ग्रंथों में.
वह पूरी तरह आश्वस्त है
कि यह महामहिम को जगा सके।
क्या आप सचमुच आश्वस्त हैं?
यह एक गंभीर मामला है।
तुम्हें लापरवाही से बात नहीं करनी चाहिए।
से उत्पादित गोलियाँ
यह नुस्खा मुझे मिला
वास्तव में ये अत्यधिक विषैले होते हैं।
दवा वास्तव में अपनी शक्ति का उपयोग करती है
जीवन ऊर्जा को बलपूर्वक उत्तेजित करने के लिए।
एक बार जब महामहिम इसे ले लेंगे, तो
वह निश्चित रूप से जाग जाएगा।
तथापि...
हालाँकि, यह एक क्षणिक पुनरुत्थान की तरह होगा ।
उसका जीवन जल्द ही समाप्त हो जाएगा.
तुम्हारा मतलब है
इस दवा को लेने से
क्या इसका मतलब निश्चित मृत्यु है?
हाँ।
इस दवा से जागने के बाद,
वह अधिकतम 5 दिन से अधिक जीवित नहीं रह सकेगा।
कल सुबह तक, यथाशीघ्र,
यह लिया जा सकता है
यह गोली तैयार की गई।
चिकित्सक जू.
इस मामले का कभी खुलासा नहीं किया जाना चाहिए।
मुझे आपको और याद दिलाने की जरूरत नहीं है, है ना?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मेरे पूरे परिवार का जीवन
प्रधानमंत्री झुआंग के हाथों में हैं।
मैं कभी भी उसे धोखा देने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मैं निश्चित रूप से प्रधानमंत्री झुआंग के आदेशानुसार कार्य करूंगा ।
यह काम पूरा हो जाने के बाद,
इस व्यक्ति को जीवित नहीं छोड़ा जा सकता।
केवल मृत व्यक्ति ही रहस्य रख सकते हैं।
मैं समझ गया, अंकल.
मिस यिक्सियाओ, यहाँ आओ।
महामहिम को क्या हुआ है?
मैं अभी उससे बात कर रहा था,
लेकिन उसने मुझे नज़रअंदाज़ कर दिया। ऐसा लगता है जैसे
वह जानलेवा इरादे प्रकट कर रहा है।
देखो, तुम भी बात नहीं कर रहे हो.
तुम दोनो को क्या हो रहा है?
वह स्पष्टतः परेशान है।
जब वह बात करना चाहता है,
वह करेगा।
कुछ चीजें
बेहतर होगा कि वह
खुद आपको यह बता दे
जब समय आएगा.
क्या यह इतना गंभीर है?
तो ठीक है.
मैं फिर आगे नहीं बढूंगा.
ऐसे समय में,
बेहतर होगा कि मैं दूरी बनाए रखूं।
क्या आप बेहतर नहीं है
या तो अपने ऊपर दुर्भाग्य ले आओ।
ध्यान से।
मैं अब निकल रहा हूँ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं तुम्हारे लिए शराब यहीं छोड़ दूँगा।
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
आपका नाम फू यिक्सियाओ क्यों है?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आप कभी अपने माता-पिता से नहीं मिले?
तो फिर आपको आपका नाम किसने दिया?
आपका उपनाम फू क्यों है?
तो आपकी ये सारी चिंताएँ—
क्या यह
वही है जिसके बारे में आप सोच रहे थे?
फू यिक्सियाओ।
कमांडर फू.
तुम्हारा नाम कुछ ऐसा लगता है
आप किसी के डिप्टी हैं.
आप क्यों नहीं जुड़ते?
मेरी फेंग बटालियन?
मैं तुम्हें मुख्य सेनापति बनाऊंगा।
आप जो चाहें बन सकते हैं
और जो भी उपनाम आप चाहें ले लें।
बात तो पहले ही यहाँ तक आ चुकी है,
आपके पास अभी भी क्यों है
इतने सारे तुच्छ प्रश्न?
तो फिर तुम परेशान क्यों हो?
इन तुच्छ प्रश्नों का उत्तर देना?
क्योंकि आप ही पूछ रहे हैं।
यह केवल तभी है जब मैं तुम्हारे साथ हूँ
कि मैं बिना रोक-टोक के बोल सकूँ
और जो चाहूँ पूछूँ।
मैंने अपना नाम स्वयं चुना।
इसका मतलब यह है कि
चाहे हालात कितने भी दुखद क्यों न हो जाएं,
मैं बस मुस्कुरा सकता हूँ
और सब कुछ भूल जाओ.
क्या यह अद्भुत नहीं है?
यह है।
तुम सचमुच सब कुछ भूल गए हो।
और मैं यहाँ था,
इस बात की चिंता करना कि आप परेशान थे
और सोच रहा हूँ कि तुम्हें कैसे सांत्वना दूँ,
फिर भी आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं।
काश मैं भी ये सब भूल पाता,
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
जागते हुए, मैं परेशान हूँ।
मैं सो रहा हूं, मैं अभी भी परेशान हूं।
आपके दोस्तों ने आपको धोखा दिया,
फिर भी मैं तुम्हारे साथ रहा हूँ,
कुछ गहरा कहने की कोशिश कर रहा हूँ
आपको सांत्वना देने के लिए.
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं अवश्य ही काफी परेशान करने वाला रहा होगा।
बिल्कुल नहीं।
दरअसल, मैं चाहता हूँ
मैं तुम्हें दिलासा दे सकता हूँ
जिस तरह तुमने मेरे लिए किया.
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
क्या मैं तुम्हें तीरंदाजी सिखाऊं?
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
जब मैं तीर चलाता हूँ,
मैं पूरी तरह से एकाग्र हो जाता हूँ,
अपने मन को सभी विकर्षणों से मुक्त करना,
और स्वाभाविक रूप से अपनी चिंताओं को दूर कर रहा हूँ।
♪ मैंने सोचा था कि इस जीवन में
मैं एक अकेले पाल की तरह बह जाऊंगा ♪
आप कोशिश करना चाहते हैं?
मैं तीनों सेनाओं का सेनापति हूँ ,
♪ फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ♪
केवल एक के बाद दूसरे स्थान पर और अन्य सभी से ऊपर,
♪ एक क्षणभंगुर फूल की तरह गिर रहा है ♪
मेरे अधीन अनगिनत कुशल तीरंदाज थे ।
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
♪ मेरी आँखें ♪
मुझे तीरंदाजी सिखाने के लिए आपकी जरूरत है?
जिनक्सिउ के सबसे महान तीरंदाज
आपको व्यक्तिगत रूप से सिखाने की पेशकश की।
यह एक ऐसा अवसर है जिसे खोना नहीं चाहिए।
यदि आप सीखना नहीं चाहते,
भूल जाओ मैंने इसका उल्लेख किया था।
♪ कभी नहीं सोचा था कि मुझे कौन सुलाएगा ♪
♪ कभी अजेय और तेज ♪
मत जाओ.
♪ अब मेरा दिल तुमसे जुड़ गया है ♪
♪ दिन-रात तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ♪
मैं सीखना चाहता हूँ।
♪ मुझे अचानक एहसास हुआ कि
लहरें फैल रही हैं ♪
♪ बर्फ पिघल रही है,
मेरे दिल में ठहरी हुई है ♪
♪ आपकी भौहों के बीच की रोशनी ♪
♪ एक प्रकार का खिलना है ♪
♪ जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है ♪
♪ मुझे सचमुच लगता है कि मैं सब कुछ माफ़ कर सकता हूँ ♪
♪ आकाश विशाल है और सड़क लंबी है,
लेकिन तुम मेरे साथ हो ♪
♪ मोड़ और घुमाव की गिनती नहीं होती ♪
♪ मैं आँसुओं के साथ कह सकता हूँ
कि मैंने व्यर्थ नहीं जिया ♪
♪ व्यर्थ नहीं ♪
जहाँ तीर इशारा करता है,
हृदय उसका अनुसरण करता है।
यह सही है।
किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो.
बस अपने लक्ष्य पर ध्यान केंद्रित करें.
केवल एक ही लक्ष्य है
मन ही मन।
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
♪ मैंने सोचा था कि इस जीवन में
मैं एक अकेले पाल की तरह बह जाऊंगा ♪
♪ फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ♪
और यह क्या है?
♪ एक क्षणभंगुर फूल की तरह गिर रहा है ♪
♪ मेरी आँखें ♪
♪ मुझे अचानक एहसास हुआ कि
लहरें फैल रही हैं ♪
♪ बर्फ पिघल रही है,
मेरे दिल में ठहरी हुई है ♪
♪ आपकी भौहों के बीच की रोशनी ♪
♪ एक प्रकार का खिलना है ♪
♪ जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है ♪
♪ मुझे सचमुच लगता है कि मैं सब कुछ माफ़ कर सकता हूँ ♪
♪ आकाश विशाल है और सड़क लंबी है,
लेकिन तुम मेरे साथ हो ♪
♪ मोड़ और घुमाव की गिनती नहीं होती ♪
♪ मैं आँसुओं के साथ कह सकता हूँ
कि मैंने व्यर्थ नहीं जिया ♪
♪ व्यर्थ नहीं ♪
आप स्वयं लापरवाह थे।
ऐसा नहीं है कि मैंने तुम्हें धोखा दिया है।
खैर, फेंग सुइगे
देर-सवेर पता चल ही जाएगा।
आप शाही गार्डों की कमान संभालते हैं।
इसमें डरने की क्या बात है?
लेकिन मेरे पिता उनके हाथों में हैं!
मुझे परवाह नहीं कि क्या योजनाएँ हैं
आपके पास,
उन्हें तुरंत रोकें!
अगर फेंग पिंगचेंग को कुछ हो गया,
मेरे पिता की जान खतरे में पड़ जायेगी.
तीर धनुष से निकल गया है।
अब मैं कैसे रुक सकता हूं?
इसके अलावा, आपके पिता
दोनों ने हमारी योजना में भाग नहीं लिया
न ही इसके बारे में कुछ पता था,
और उसने फेंग सुइगे की जान भी बचाई।
मुझे नहीं लगता
फेंग सुइगे उस पर अपना गुस्सा निकालेंगे।
क्या आप मुझे
अपने पिता के जीवन के साथ जुआ खेलने के लिए कह रहे हैं?
महान चीजें हासिल करने के लिए,
किसी को निर्णायक कार्रवाई करनी होगी.
तुमने अपना बेटा खो दिया और बदला लेना चाहते हो,
लेकिन क्या इसका मतलब यह है
मेरे पिता का जीवन मायने नहीं रखता?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
आप चाहते हैं कि हम अभी रुक जाएं
और फांसी का इंतजार करें?
मुझे परवाह नहीं है!
एक बार जब मैं अपने पिता को वापस पा लूंगा,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं,
और मैं बिल्कुल भी आपके रास्ते में नहीं आऊंगा!
क्या आपको लगता है कि यह
क्या बच्चे सिर्फ घर खेल रहे हैं?
यह कोई बातचीत नहीं है.
आपका दिल
ऐसा लगता है कि वह मुझसे कुछ कहना चाहता है।
यह क्या कहता है?
श्श्श्श.
मुझे ध्यान से सुनने दो.
इसे कहते हैं
यह दर्द करता है,
अपने सबसे करीबी दोस्त द्वारा धोखा दिया गया।
लेकिन यह ठीक है.
यह कठिन प्रयास है
धीरे-धीरे ठीक होने के लिए।
सही।
क्योंकि तुम मेरे साथ हो।
इसमें यह भी कहा गया है
वह फिर से चोट नहीं खाना चाहता।
यदि भविष्य में कुछ भी घटित होता है,
बस मुझे सीधे बताओ.
इसे अपने तक ही मत रखो.
वह अब संदेशवाहक नहीं बनना चाहता।
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
लेकिन कुछ ठीक नहीं है.
इसे कहते हैं
कुछ असहजता महसूस होती है,
क्योंकि तुम मुझे सच नहीं बता रहे हो.
कोई भी बात आपसे बच नहीं पाती, है न?
मैं महामहिम के बारे में चिंतित हूं।
इंपीरियल गार्ड्स के अधीन हैं
मुरोंग याओ का आदेश।
अब जब मुझे उसका असली स्वरूप पता चल गया है,
मुझे चिंता है कि जिनवू गार्ड्स
महामहिम की उचित सुरक्षा नहीं कर पाएंगे ।
तो आप अपने आदमियों का नेतृत्व करना चाहते हैं
क्या आप महामहिम की रक्षा के लिए महल में प्रवेश कर सकते हैं?
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
आपको फंसाया जा सकता है
विद्रोह करने का प्रयास करने के लिए।
मेरा विवेक साफ़ है.
मुझे ऐसे तुच्छ आरोपों से क्यों डरना चाहिए?
ठीक है।
चूँकि आपने अपना मन बना लिया है,
चिंता मत करो,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
महारानी!
महारानी।
क्या बात क्या बात?
वू यिंग...
वह खून बहने से मर गयी।
वह मर गई?
यह अफ़सोस की बात है कि आप नहीं पहुँच पाए
अपने हाथों से उसका बदला लो।
क्या आप देखना चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अपनी आँखें गंदी नहीं करना चाहता।
उसे जला दो.
ज़रूर।
[ज़ुआंग निवास]
कृपया।
यहाँ।
-बधाई हो, मंत्री जी।
धन्यवाद।
पिता।
मैं आपके लिए
चीड़ और सारस की तरह दीर्घायु होने की कामना करता हूँ,
और भाग्य उत्तरी तारे से भी बड़ा है।
क्या भाग्य ध्रुव तारे से भी बड़ा है?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
उत्तरी तारा
सम्राट की स्थिति का प्रतिनिधित्व करता है।
सौभाग्य से, यहां कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
अन्यथा,
आप देशद्रोह के दोषी होंगे.
पिता।
चलो अब इस बारे में बात नहीं करते.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैंने आपके लिए एक आश्चर्य तैयार किया है?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
पिता।
यह जन्मदिन का उपहार है
मैंने आपके लिए सावधानीपूर्वक तैयारी की है।
मुझे याद है तुमने कहा था
कि 55 वर्ष की आयु के बाद,
आप महामहिम से अनुरोध करेंगे
सेवानिवृत्त होकर अपने गृहनगर लौटना।
तो पिछले साल से
मैं लगन से खोज कर रहा हूँ
और अंततः पुझोउ में पाया गया
सबसे बड़ा किला.
इस किले की दीवारें 50 फीट ऊंची हैं
और 200 फीट ऊंचे वॉचटावर।
अंदर 10 हॉल, 9 मंडप हैं,
और 300 कमरे हैं।
इसमें 1,000 घोड़े रह सकते हैं।
अंदर भी है
एक विशाल अन्न भंडार
जिसमें 1,000 लोगों के लिए 3 वर्षों तक पर्याप्त भोजन संग्रहित किया जा सकता है ।
मुझे ऐसी चीज़ की क्या ज़रूरत होगी?
पिताजी, रुकिए।
मैंने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
मैंने
10,000 एकड़ कृषि भूमि भी खरीद ली है
इसके चारों ओर,
यह 3,000 सैनिकों को तैनात करने के लिए पर्याप्त है।
क्या आप एक निजी सेना बनाए रखना चाहते हैं?
क्या आप विद्रोह की योजना बना रहे हैं?
मैं विद्रोह क्यों करूंगा?
मैं बस अपने परिवार को देना चाहता हूँ
आज़ादी से जीने का मौका,
दूसरों को खुश किये बिना.
पिता,
आपने अपना पूरा जीवन कड़ी मेहनत की है।
यह कुछ शांति और आराम का आनंद लेने का समय है।
मुझे मत बताओ
आपने पहले ही शुरू कर दिया है
कवच और हथियार तैयार कर रहे हैं?
आप मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं, पिताजी।
डिज़ाइन तैयार हैं,
लेकिन उन्हें बनाना
समय लेता है।
आप ऐसा कर ही नहीं सकते!
लेकिन पापा,
आपने जीवन भर कड़ी मेहनत की है,
दूसरों के लिए मेहनत करना।
मैं तो बस तुम्हें देना चाहता था
अपने जीवन के अंतिम वर्ष शांति से बिताने का अवसर ।
पुझोउ में इस किले के साथ,
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
हमारे दरवाजे बंद हैं,
भले ही स्वर्ग का राजा स्वयं आ जाए,
हमें डरने की जरूरत नहीं होगी.
आप महामहिम के साथ मिलकर सत्ता में आये ,
तो क्यों
क्या तुम्हें उसकी पूजा करनी चाहिए
और उसके लिए दिन रात काम करते हैं?
तुम सचमुच अपना दिमाग खो चुके हो!
अगर किसी को पता चल गया तो,
यह खुला विद्रोह है!
अगर मुझे पता होता कि आपके पास ऐसा है
देशद्रोही विचार,
मुझे ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था
आपको अनुभव प्राप्त करने के लिए बाहर जाने दिया!
तुरंत पुझोउ जाओ
और इन सभी किलों से छुटकारा पाओ
और एक ही बार में फार्महाउस!
ज़ुआंग जिंगहेंग।
किसी ने रिपोर्ट किया है
कि आप निजी सैनिकों को शरण दे रहे हैं
विद्रोह करने के इरादे से।
हमारे साथ आओ.
पिता...
चाचा।
चिकित्सक जू ने गोली तैयार कर ली है।
गाड़ी तैयार करो.
मैं महल में जा रहा हूँ.
[दहेज की सूची]
सुषा का वह बूढ़ा सम्राट
काफी दिलचस्प है.
उसकी बेटी भाग गई,
फिर भी उसने उसके दहेज की व्यवस्था कर दी
।
दहेज के अलावा,
उन्होंने यह भी भेजा है
सुषा की राजकुमारी की एक दासी।
अधिकार से,
नौकरानी और दहेज दोनों
महामहिम को भेजा जाना चाहिए।
यह तो बस झेन्नान का राजकुमार
और उसकी पत्नी है
दोनों अब महल में रह रहे हैं,
इसलिए मुझे महाराज से निर्देश मांगना चाहिए ।
ठीक है।
बस उन्हें मेरे घर भेज दो
और उन्हें बाई शौझुओ को सौंप दें।
उस नौकरानी के लिए आवास ढूंढो.
यह मामला
बिल्कुल नहीं करना चाहिए
किसी और को ज्ञात न हो।
महारानी।
गेट पर तैनात गार्डों को
सचमुच हटा लिया गया है।
अच्छा।
मैं इस अवसर का लाभ उठाकर
बाहर घूमने जाऊंगा।
वैसे,
राजकुमारी ज़ियांग को ले लो
टहलने के लिए भी बाहर गए।
इतने दिनों के बाद उसे थोड़ी ताज़ी हवा की ज़रूरत है ।
हाँ।
अब आप जा सकते हैं.
पानी ठंडा है.
अभी भी ठंड है.
फेंग.
कभी नहीं सोचा था
क्या आप यह दिन देखेंगे?
मेरे सामने लेटा हुआ,
पूरी तरह से असहाय,
तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में है।
क्या आपको पछतावा है?
उस दिन तुमने क्या कहा था
जब मैं तुम्हारे सामने घुटने टेका,
तुमसे भीख माँगता हुँ
मेरे बेटे की जान बचाने के लिए?
प्रधानमंत्री झुआंग.
आप हमेशा निष्पक्ष रहे हैं
और पूर्णतः निष्पक्ष।
तुमने मुझसे कभी नहीं पूछा
व्यक्तिगत भावनाओं से दया के लिए,
न ही निजी लाभ के लिए कानून को तोड़ा-मरोड़ा।
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं महाराज.
वह मेरा इकलौता बेटा है.
मैं साहसपूर्वक आपसे
उसकी जान बख्शने की प्रार्थना करता हूं।
अपने आप के लिए देखो।
इन सभी
उनकी निंदा करने वाले स्मारक हैं।
हथियार और निजी सैनिकों को छिपाना
विद्रोह करने के इरादे से—
यह राजद्रोह का गंभीर अपराध है,
इसके लिए उसे पूरे नौ वंशीय परिवार को नष्ट करने की सजा दी जाएगी ।
मैंने पहले ही तुम्हारे पूरे परिवार को बख्श दिया है
विचार से बाहर
आपकी निष्ठावान सेवा के लिए.
ज़ुआंग शेन।
आप सुशा के प्रधानमंत्री हैं।
यदि मैं आपका अनुरोध स्वीकार कर लूं,
मैं सबका सम्मान कैसे प्राप्त करूँ?
और अधिकारियों की पूरी अदालत का सामना करना पड़ेगा?
यदि आप मेरी स्थिति में होते,
आप क्या करेंगे?
मैंने जिंगहेंग भी देखा
बड़े हो जाओ।
हालाँकि उसने एक गंभीर अपराध किया था
और
पैतृक मंदिर में सम्मानित नहीं किया जा सकता,
मैं तुम्हें अनुमति दूँगा
उसे उचित अंतिम संस्कार देने के लिए।
आपने अपने बेटे का व्यापार किया
मेरे राज्य की शांति के लिए—
मैं याद रखूंगा
कृतज्ञता का यह ऋण.
आपने कहा
मैंने अपने बेटे का व्यापार किया
आपके राज्य की शांति के लिए,
और आपने
उस कृतज्ञता के ऋण को याद रखने का दावा किया।
मैंने हमेशा
उस ऋण को अपने दिल में रख लिया।
13 वर्ष.
13 साल हो गए!
एक दिन के लिए नहीं
या एक घंटे के लिए भी
मैं इसके बारे में भूल गया हूँ!
जिंगहेंग को मरना नहीं था।
उसने क्या अपराध किया था?
उसने बस पैसा खर्च किया
एक घर खरीदने के लिए.
उसने अपनी सीमा को थोड़ा ही आगे बढ़ाया,
लेकिन उसने वास्तव में कुछ भी नहीं किया!
यह सब तुम्हारे कारण हुआ।
यह मैं ही था जिससे तुम नाराज थे!
तुमने मुझे दोषी ठहराया
दिवंगत महारानी की मृत्यु के लिए।
लेकिन जिंगहेंग क्यों बनायें?
क्या आपको यह सब सहना पड़ेगा?
8 दिन.
आठ दिनों से
तुम यहाँ पड़े हो,
मैं तुम्हें किसी भी क्षण मार सकता था
जिंगेंग का बदला लेने के लिए!
भले ही जिनवू गार्ड्स ने
बाद में मुझे मार डाला,
यह तो जीवन के बदले जीवन ही होगा!
इसका मूल्य क्या है?
वैसे भी मेरे इस पुराने जीवन का?
लेकिन मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा
इतनी आसानी से मर जाते हैं.
मैं चाहता हूँ कि आप देखें
तुम्हारा बेटा तुम्हारी आँखों के सामने मरेगा।
मैं चाहता हूँ कि आप महसूस करें
अपने बच्चे को खोने का दुःख!
मैंने तुम्हारे लिए गोली तैयार कर ली है।
जैसे ही मैं फेंग सुइगे को पकड़ता हूं,
मैं तुम्हें यह गोली खिला दूँगा।
यह एक चमत्कारी गोली है.
एक बार जब आप इसे ले लेंगे,
आप तुरंत होश में आ जायेंगे,
ताकि आप अपने बेटे को अपनी आँखों के सामने मरते हुए देख सकें
शांत अवस्था में!
दुर्भाग्यवश, यद्यपि.
दुर्भाग्यवश, यह गोली जहरीली है।
इसे लेने के बाद,
आप 5 दिन के भीतर मर जायेंगे.
मैं कितनी कामना करता हूं कि तुम न मरो।
काश तुम भी मेरी तरह कष्ट सह पाते,
अपने बच्चे को खोने का दर्द
13 साल तक सहना!
केवल यही उचित होगा!
आज है
पिछली बार जब मैं आपसे मिलने आया था।
ये शब्द मेरे दिल में छिपे हैं
बहुत लंबे समय के लिए,
और मुझे उन्हें ज़ोर से कहना पड़ा।
यह तो शर्म की बात है
कि तुम मुझे सुन नहीं सकते.
तुम बूढ़े कमीने,
फिर भी मुझसे ज्यादा भाग्यशाली हूं।
कल, जब वे
झेंगनियान विला में लौट आए,
फेंग ने पूछा
जब मास्टर जी आएंगे।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि वे अच्छी तरह से बस गए हैं।
चिंता मत करो, मेरी लेडी.
वे सभी बहुत समझदार हैं।
वे समझते हैं कि मिस यिक्सियाओ
उसके पास ध्यान देने के लिए महत्वपूर्ण मामले हैं।
मैंने श्री किन से पूछा
उनके लिए एक ट्यूटर नियुक्त करना,
और वे सहमत हो गए हैं
यहाँ ठीक से बसने के लिए।
अच्छी बात है।
यह चिकित्सक होउ का नुस्खा है।
किसी को निर्देश दें
उसे हर दिन समय पर दवा देने के लिए कहा गया।
वह अब खतरे से बाहर है।
वह कुछ दिनों में जाग जायेगा.
समझ गया।
वैसे,
जाओ, कुछ सामान पैक करने में मेरी मदद करो।
मैं एक लम्बी यात्रा पर जा रहा हूं।
मेरी लेडी, आप...
आप वहाँ नहीं जा रहे हैं
क्या आप तथाकथित रहस्यमय स्थान पर हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैंने बहन से वादा किया.
अभी भी निंग फ़ेई की कोई खबर नहीं?
चिंता मत करो।
मैंने जानकारी के लिए अपने पिता से बहुत आग्रह किया।
वह स्थान जहाँ निंग फ़ेई को भेजा गया था
इसे स्टॉर्म एलायंस कहा जाता है।
मेरे पिता ने कहा
स्टॉर्म एलायंस के लोग
बहुत कुशल हैं।
वे निश्चित रूप से निंग फ़ेई को पुनर्जीवित करने में सक्षम होंगे ।
निश्चिंत रहें।
एक बार जब मैं झेंगनियान विला लौटूंगा
और फेंग और अन्य लोगों को बसाओ,
मैं व्यक्तिगत रूप से स्टॉर्म एलायंस का दौरा करूंगा
और आपके लिए निंग फ़ेई की जांच करूंगा।
तो क्या आप जानते हैं?
तूफान गठबंधन कहाँ है?
बिल्कुल।
मेरे पिता जी सब अच्छी तरह जानते हैं
मैं खुदाई करना कभी बंद नहीं कर सकता
एक बार जब मैं प्रश्न पूछना शुरू कर दूँगा.
मैं उसे परेशान करता रहा,
तो आखिरकार उसने मुझे बताया.
पर रुको।
मास्टर ने एक पत्र भेजा
श्री किन को निर्देश देते हुए
आपकी देखभाल करने के लिए, मेरी लेडी,
और तुम्हें भटकने नहीं देंगे।
ग्यारह।
तुम बस अच्छे रहो और यहीं रहो, ठीक है?
मैं...
[लिनफैंग हॉल]
गहरे स्नेह का जीवन
और पति-पत्नी के रूप में पूर्ण सामंजस्य—
जो मैं तुम्हें नहीं दे सकता।
राजकुमारी, मैं कुछ नहीं कर सकता
अपने जुनून के बारे में.
नमस्कार, महाराज.
राजकुमारी, क्या तुमने खुद
ये फूल तोड़े हैं?
झेन्नान के राजकुमार के लिए?
कितनी मार्मिक भक्ति है।
दुर्भाग्य से, मेरे भाई
बहुत जिद्दी है.
एक बार जब वह अपना मन बना लेता है,
इसे बदलना लगभग असंभव है।
यह कोई और नहीं जानता,
लेकिन मैं
मैं ही उसे सबसे अच्छी तरह जानता हूँ।
महाराज, आपका इससे क्या तात्पर्य है?
आखिरकार, मैं
वह इतने सालों से अपने भाई के साथ रह रहा था।
उस समय मैंने उसे पीटा, डांटा,
उसे शाही जेल में कैद कर दिया,
फिर भी उन्होंने
अपनी गलतियों को स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
वह इसी तरह का व्यक्ति है।
मैं अस्वस्थ महसूस कर रहा हूँ
और मुझे विदा लेनी होगी।
क्या आप फूल छोड़ रहे हैं?
इतने सुंदर फूल देकर
मेरे लिए
रोमांटिक रूप से अनजान भाई
यह बहुत बड़ी बर्बादी होगी.
ताजे फूलों को सुंदर महिलाओं के साथ जोड़ा जाना चाहिए ।
यदि महामहिम को उनमें आनंद आता है,
तो वे बर्बाद नहीं होंगे.
दुर्भाग्यवश वह
सुंदरता का आनंद लेना नहीं जानता।
अगर मैं वह होता,
मैं किसी सुन्दरी को
यहाँ अकेले खड़े होकर चिंता कर रहे हैं।
कृपया कुछ आत्म-सम्मान दिखाएं,
महाराज!
यह पहली बार है
कोई भी मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत कर सकता है।
दिलचस्प।
महामहिम अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
महामहिम का निर्देश:
सब लोग पहले खाओ!
हाँ!
महामहिम ने क्या बुलाया है?
यहाँ क्यूओंगकी यूनिट किस लिए है?
ये पागलों का एक समूह है.
उनमें से प्रत्येक
उनके हाथों में दर्जनों जानें हैं।
यूं क्विंग.
उन्हें सचेत कर दें
कि जब वे मिस यिक्सियाओ से मिलेंगे,
उन्हें जल्दबाजी में कोई काम नहीं करना चाहिए।
महारानी।
आप चाहते हैं कि किओंगकी इकाई
महल में प्रवेश करे
महामहिम की रक्षा के लिए?
यह सही है।
वे मेरे घर के रक्षक के रूप में प्रवेश करेंगे,
बिना कमर टोकन के
और कोई कवच नहीं.
यह एकमात्र योजना है
हम अभी सोच सकते हैं
इससे किसी को कोई लाभ नहीं मिलेगा
हमारे खिलाफ़।
अगर फेंग बटालियन के सैनिक
प्रकट होते
महामहिम की रक्षा के लिए,
लोगों को शक होगा
प्रथम राजकुमार पर विद्रोह की साजिश रचने का आरोप लगाया गया।
तब
प्रधानमंत्री झुआंग
सैनिकों को जुटाएंगे
फेंग बटालियन को घेरने के लिए।
तो हमारा एकमात्र विकल्प है
कम बल से महान प्रभाव प्राप्त करना—
घरेलू रक्षक के रूप में महल में प्रवेश करें
महामहिम की रक्षा के लिए
जब तक वह जाग नहीं जाता.
महारानी।
यह फू यिक्सियाओ है,
जिनक्सिउ का सबसे अच्छा तीरंदाज।
अब वह हमारी अपनी है।
महाराज, आपने हमें बुलाया है।
आप चाहते हैं कि हम किसके साथ व्यवहार करें?
महाराज की रक्षा के लिए मेरे साथ महल में प्रवेश करो ।
यदि कोई महामहिम को धमकी देता है,
चाहे वे कोई भी हों,
बिना किसी हिचकिचाहट के उन्हें मार डालो.
जैसी आपकी आज्ञा, महाराज।
महामहिम जिस किसी से भी निपटना चाहें,
हम उनका ख्याल रखेंगे.
आपको बस अपने आदमियों को ले जाने की ज़रूरत है
और महामहिम के कक्षों के बाहर पहरा देते हैं।
मैं आपकी सहायता करूंगा.
जब हम काम करते हैं,
हमें किसी की मदद की जरूरत नहीं है.
जब मैं काम ख़त्म कर लूँगा,
मैं तुम्हें एक मैच के लिए चुनौती दूँगा.
किसी भी समय.
अचे से।
यदि आप परेशानी नहीं चाहते तो अपना मुंह बंद रखें ।
अब से, फू यिक्सियाओ क्या कहता है
मेरी इच्छा का प्रतिनिधित्व करता है.
प्रसिद्ध फू यिक्सियाओ के साथ काम करने के लिए
और दुश्मनों से मिलकर लड़ें
यह मेरा सबसे बड़ा सम्मान है.
चिंता मत करो।
आपको एक उंगली भी उठाने की जरूरत नहीं होगी.
वे शाही रक्षक
अल्प राशन पर जीवनयापन करते हैं।
वे सभी कमज़ोर हैं।
यह और भी बेहतर होगा।
खाना खत्म करने के बाद कपड़े बदल लें
और जाने के लिए तैयार हो जाओ.
हाँ!