[Hati Ditakdirkan]
[Episod 25]
Anda tidak memahami
usaha saya yang susah payah,
mahupun kebenaran yang saya pegang
untuk keluarga dan negara!
Adakah anda faham?
Apa yang dipanggil keluarga dan negara—
keluarga didahulukan sebelum negara!
Anda tidak mengambil berat tentang keluarga anda—
apa hak anda
untuk bercakap tentang kebenaran?
awak cakap apa?
Hanya pembaris
yang memerintah dengan rahmat dan ketenangan
boleh dipanggil maharaja yang bijak.
Untuk menjadi raja yang baik,
seseorang itu mesti menjadi orang yang baik.
Bunuh dia.
Wanita ini tidak boleh dibiarkan hidup.
Dia berkata perkara yang sama
seperti yang ibu kamu lakukan.
Diamlah si malang ini!
Katakan satu lagi perkataan yang menghina kepadanya
dan anda akan melihatnya.
Suige,
Saya fikir selepas kematian ibu awak,
akhirnya anda akan sedar.
Tapi sekarang ada perempuan lain
suka dia di sisi awak.
Suige,
demi Susha,
Saya merayu awak—
wanita ini tidak boleh terus hidup.
Bunuh dia!
Dengar!
Anda sudah rosak
separuh pertama kehidupan Feng Suige.
Saya, Fu Yixiao, tidak akan benarkan awak
merosakkan yang lain!
Bunuh dia!
Suige.
Suige!
Wei Qingyu.
Wei Qingyu...
saya minta maaf.
Saya hilang kawalan sebentar tadi.
Jangan ambil apa yang dia cakap
ke hati.
Tolong jangan marah, ya?
Saya patut berterima kasih
atas apa yang awak buat tadi.
Awak berdiri untuk saya di dalam sana
dan mempertimbangkan sesuatu dari perspektif saya.
Tetapi apa yang anda katakan benar-benar terdengar
sama seperti sesuatu yang ibu saya akan katakan.
saya rasa...
mana-mana orang yang baik
akan mengatakan perkara yang sama.
apa?
Jangan beritahu saya
awak nak panggil saya Ibu.
Saya tidak keberatan
menjadi seseorang seperti ibu anda.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Saya tidak menangis.
Tadi cuma ribut pasir.
Bagaimana boleh ada ribut pasir
di dalam bilik?
saya tak kisah.
Terdapat banyak pasir pula.
jangan risau.
Bersama saya di sini,
tiada ribut pasir akan berlaku
sampai awak lagi.
Ma Qiming,
anda tahu semua ini, bukan?
Beraninya awak minta saya
datang ke sini untuk selamatkan dia?
Awak akan pergi juga?
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan memperlakukan Suige seperti ini
selama ini.
Dan saya tidak pernah terfikir
Qingyu akan mati betul-betul di hadapan awak!
Feng Pingcheng,
mulai sekarang, kita sudah selesai sepenuhnya—
sama ada hidup atau mati.
Sebelum saya pergi, saya akan memberitahu anda
satu perkara terakhir.
Selama ini, sebabnya
Saya pergi semua untuk menyelamatkan awak
adakah Qingyu meminta saya.
Anda telah berusaha keras
untuk mengalahkan Qingyu,
namun dia adalah orangnya
yang sebenarnya telah menyelamatkan nyawa anda.
Bergerak.
Ia telah sepanjang hari.
Bagaimana boleh begitu ramai orang
masih belum menemui Baginda?
Tuanku,
Pengawal Imperial berkata demikian.
Mereka telah mencari seluruh Bandar Yujing
dan tidak menjumpai jejak Baginda.
Tiada siapa yang tahu
ke mana dia pergi.
Sediakan gerabak.
Saya akan pergi mencari Baginda sendiri.
-Ramai orang mencari dia.
-Ya.
Anda tidak akan membuat perbezaan.
tinggalkan kami.
Bapa.
Ke mana perginya Baginda?
Tak perlu tanya banyak sangat.
Kemas barang anda
dan bawa Chengyang keluar dari istana
untuk keselamatan.
Apa yang berlaku?
Baginda tiada di istana.
Ia tidak selamat di sini.
ayah,
bagaimana mungkin istana tidak selamat?
Adakah Feng Suige
berlagak gila lagi?
Dia tiada hak untuk lari liar
di tanah Susan lagi.
Pergi suruh Chengyang kemas barang.
Anda akan pergi malam ini.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada Baginda?
ayah,
apa yang anda takut?
Asalkan anda tidak tahu apa-apa
tentang apa yang saya lakukan,
anda tidak akan terlibat.
Pada ketika ini,
apa yang awak masih sembunyikan dari saya?
Anda tidak juga
dengar cakap saya.
Kenapa awak tidak memberitahu saya perkara sebenar?
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Kenapa awak enggan beritahu saya?
Sepanjang tahun ini,
Feng Pingcheng juga telah
merahsiakan daripada saya,
tidak pernah memberitahu saya
tentang penyakitnya.
ayah,
apa yang anda rancangkan?
Beritahu saya.
Saya sudah cukup!
Adakah saya bukan ahli keluarga Zhuang?
Adakah saya bukan Maharani?
Adakah saya bukan ibu Chengyang?
Mengapa mempunyai semua kebenaran
telah dijauhkan daripada saya?
baiklah.
saya
akan membalas dendam kepada saudaramu.
abang saya?
benci?
Abang awak dibunuh
oleh Feng Pingcheng.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Dia dihukum bunuh kerana pengkhianatan.
Pengkhianatan?
Feng Pingcheng menyebabkan kematiannya!
Mustahil.
Dia melakukan pengkhianatan.
Seluruh klannya sepatutnya dihukum bunuh,
tetapi Feng Pingcheng menunjukkan belas kasihan
dan menyelamatkan keluarga Zhuang.
Feng Pingcheng sudah lama mahu
untuk menghapuskan keluarga kita.
Dia takut pengaruh kita
dan kesal
dengan kematian mendiang permaisuri.
Dia telah menyimpan kebencian terhadap kita.
Dia
sudah lama mahu menghancurkan keluarga kami.
Kalau bukan kerana abang awak
mengambil semua kesalahan,
keluarga kami sudah
lama terhapus.
Mustahil.
Mustahil sekali.
Saya tidak akan berbohong kepada awak.
Saya menyimpan kebenaran daripada awak
untuk melindungi anda
dan Chengyang.
Sekarang anda bertanya,
Saya memberitahu anda segala-galanya.
Saya tidak percaya.
Adakah anda mengatakan bahawa selama ini
Saya telah tidur dengan musuh kita
dan melayani lelaki itu
siapa yang membunuh abang saya?
Kamu berdua adalah satu-satunya anak saya.
Saya tidak dapat menyelamatkan abang awak ketika itu.
Saya mesti memastikan anda selamat dalam apa jua keadaan.
Dengarkan saya,
bawa Chengyang keluar dari istana sekarang.
Saya tidak percaya.
Saya sendiri akan bertanya kepadanya.
ayah,
Saya tidak boleh pergi.
Saya Permaisuri. Di mana saya boleh pergi?
Saya sendiri yang akan membalas dendam kepada abang awak.
Anda tidak perlu membenci sesiapa.
Oleh kerana anda tidak mahu pergi,
kemudian tinggal di istana
dengan Chengyang,
tidak bertanya apa-apa
dan mengganggu apa-apa.
Sebaik sahaja saya membunuh Feng Suige,
Jingheng akan dibalas.
Chengyang
akhirnya akan naik ke takhta.
Keluarga Zhuang
akan menjadi pemenang utama.
datuk.
Jaga ibu awak.
[Istana Yifeng]
Xia Jingshi!
Jika anda seorang lelaki sejati,
keluar dari sini sekarang!
Yixiao?
Yixiao, itu betul-betul awak.
Kenapa awak balik?
Kenapa awak?
untuk awak,
Saya sanggup melakukan apa sahaja,
malah berpura-pura...
Puteri, ini tidak perlu.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
Saya berbohong awal hari ini.
Di Perpustakaan,
Saya telah berjumpa dengan Maharaja.
Tidak mengapa.
♪ Terbang ke awan ♪
Maharaja berkata
dia gembira kami bertemu di Perpustakaan.
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Tapi saya cakap saya tak nampak dia.
Anda tidak peduli tentang itu juga?
♪ Merayau dengan bebas ♪
Puteri, awak mesti ada alasan awak
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
kerana tidak memberitahu saya.
♪ Sayap basah ♪
Anda tidak peduli apa-apa
tentang saya.
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Xia Jingshi,
awak ingat
kita ni suami isteri ke?
Saya dah beritahu awak sebelum ini
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
bahawa saya tidak dapat memberi anda jenis cinta
awak nak.
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Setelah semua yang kita lalui,
anda masih memegang sikap ini?
Xia Jingshi,
jika bukan kerana awak,
bagaimana saya akan meninggalkan rumah
dan negara saya,
datang ke Jinxiu,
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
dan menanggung semua penghinaan ini,
tinggal di tempat seperti Istana Rongyang?
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan mengambil risiko
pergi ke Perpustakaan
dan dihina oleh Maharaja!
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Puteri, adakah anda menyesal sekarang?
Ya!
Saya menyesal kerana bodoh dalam cinta.
Saya fikir saya boleh mengubah anda,
keikhlasan itu
malah boleh mencairkan batu,
bahawa jika saya berusaha cukup keras,
Saya boleh menghangatkan hati awak.
Tetapi saya silap.
Kami telah lama berkahwin,
dan satu-satunya kata-kata lembut
yang pernah saya dengar daripada awak
adalah apabila anda menyangka saya sebagai Fu Yixiao!
Dalam hati awak, hanya ada Fu Yixiao!
Kecuali Fu Yixiao,
sesiapa pun boleh berkorban kan?
Apa yang istimewa tentang dia?
Dia mempunyai perasaan terhadap abang saya,
namun masih menjerat dirinya dengan awak.
Dia telah mempermainkan awak
seperti boneka selama ini!
Puteri,
Saya tahu awak marah saya.
awak boleh
luahkan segala kemarahanmu kepadaku,
dan saya tidak akan bercakap kembali.
Tetapi ini tiada kena mengena dengan Yixiao.
Anda tidak mempunyai hak untuk bercakap tentang dia.
Kemudian saya akan!
Dia kejam
siapa yang mempermainkan awak selama ini!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Berani awak tampar saya?
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
saya dah beritahu awak
bukan untuk bercakap tentang dia.
Dan anda tidak mempunyai hak untuk.
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Xia Jingshi,
anda akan menyesali ini.
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Saya, Feng Xiyang,
takkan pernah lupa tamparan ini!
[Agam Wutong]
Saya tahu hati awak penuh dengan kemarahan,
yang anda tidak boleh menunggu
untuk membunuh Zhuang Shen.
Tetapi ia betul-betul pada masa-masa seperti ini
bahawa anda perlu bertenang.
Walaupun ia boleh membuat anda fikir saya mengomel,
Saya perlu ingatkan awak—
jangan meremehkan musuhmu,
dan jangan terluka.
Sebelum ini, apabila saya pergi ke setiap pertempuran,
orang hanya peduli
sama ada saya boleh menang.
Kini, akhirnya,
ada seseorang
yang mengambil berat jika saya akan terluka.
Bagaimana mungkin saya dapati awak mengomel?
Di mata orang lain,
kamu yang tak terkalahkan,
Dewa Pembunuh Susha yang berdarah dingin.
Tetapi di mata saya,
anda hanya Feng Suige.
Bila balik hari ni,
jangan fikir apa-apa.
Tidur yang lena.
Yang Mulia.
Apa pun,
esok kita bincang.
Dengar cakap dia.
Kita akan bercakap mengenainya esok.
Baiklah.
Tiada berita dari Hound.
Saya akan memberitahu anda esok.
Anda tidak bermain bodoh kali ini?
Agak bijak.
Yang Mulia?
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Yang Mulia?
Awak berjanji kepada saya bahawa apabila awak kembali,
anda tidak akan memikirkan apa-apa
dan akan mendapat tidur yang lena.
Baiklah.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
mereka!
Ayah!
mereka,
adakah anda terluka?
saya sihat. Lepaskan aku dulu.
Bapa.
Bunuh mereka semua!
Jangan bunuh mereka!
bukan...
Kesalahan mereka.
Bapa.
Mari pergi, Ayah.
Kamu semua, keluar!
Saya masih tidak percaya
bahawa anak saya
sebenarnya
penjahat yang membunuh orang yang tidak bersalah.
mereka,
awak tak pernah tipu saya.
Jujurlah dengan saya—
boleh lagi
percayakan awak?
beritahu saya,
adalah apa yang jeneral wanita itu
Jinxiu berkata benar?
Beritahu saya!
Apa sahaja yang saya telah lakukan
tiada kaitan
dengan anda atau keluarga Murong.
Saya akan menanggung akibatnya seorang diri.
Jadi...
segalanya...
semua yang dia katakan adalah benar?
Mereka semua benar?
Anda tidak akan berani memberontak sendiri.
Beritahu saya siapa rakan sejenayah anda.
Adakah musang tua itu Zhuang Shen?
ya.
Dia berjanji dengan saya
bahawa sebaik sahaja Feng Chengyang
naik ke takhta,
keluarga Murong
akan diberi gelaran
rumah diraja Susha.
Awak buat bodoh.
ayah,
Saya sangat jernih.
Saya tahu betul apa yang saya lakukan.
Feng Suige memberitahu saya lama dahulu
bahawa dia tidak akan pernah mengambil takhta.
Dia seorang yang setia dengan perkataannya
yang tidak pernah berbohong.
Tetapi jika dia tidak menjadi maharaja,
bagaimana kita boleh menjadi keluarga diraja?
Saya tidak mempunyai pilihan
selain bersekutu dengan keluarga Zhuang—
untuk bergabung tenaga dengan musang tua itu,
Zhuang Shen—
untuk memenuhi hajat seumur hidup saya.
Baginda pun tahu
seseorang itu tidak boleh sekali-kali memelihara harimau
yang kemudiannya boleh menyerangnya.
Adakah anda fikir Zhuang Shen
akan membiarkan cucu menantunya
mempunyai saingan yang kuat di luar?
Setelah dia selesai menggunakan awak,
dia akan menyingkirkan awak!
Bagaimana anda boleh percaya
karut bajingan tua itu?
Saya ada bukti pengkhianatannya!
Jika dia berani kembali pada kata-katanya,
Saya akan heret dia turun bersama saya!
Dia tidak akan berani.
ayah,
pada masa itu,
seluruh keluarga kita akan dapat
berpindah ke Xijing.
diam.
Inilah yang dilakukan oleh keluarga Murong
memang patut!
diam!
Selepas diberi gelaran,
anda tidak perlu berpasukan
kawasan sempadan yang membeku lagi.
Anda boleh belanja
-Baki tahun anda dalam keselesaan.
-Diam!
Bapa.
diam!
kaki awak...
Ayah!
ayah,
kaki awak...
jika saya tidak melakukan ini,
lambat laun anda akan
mati lesu di sempadan.
Jika Feng Pingcheng mempunyai genap
secebis kesopanan terhadapmu,
dia takkan layan awak macam ni.
Salah ke aku nak bunuh dia?
Jika dia tidak mati,
anda akan, Bapa.
Anda telah bekerja keras sepanjang hidup anda.
Adakah anda tidak layak
beberapa hari kedamaian?
Saya tidak melakukan ini
untuk diri saya sendiri;
Saya buat untuk keluarga Murong.
Saya tidak boleh menerimanya!
Kenapa perlu keluarga Murong
dipijak di bawah kaki keluarga Feng?
Berapa kali saya beritahu awak?
Inilah nasib kita.
Saya tidak percaya.
ayah,
Saya tidak percaya pada takdir!
Saya telah bertempur dalam pertempuran sepanjang hidup saya.
Saya tidak takut apa-apa—
bukan kematian pun.
Satu-satunya perkara yang saya takut
adalah sesuatu yang berlaku kepada anda.
bila
Saya dizalimi atau dianiaya,
Saya tidak pernah berani berdebat atau mengeluh,
sentiasa menahan diri.
Selagi anda boleh hidup sihat dan selamat,
saya redha.
ayah...
mereka,
ada sesuatu yang anda mesti ingat:
semua orang buat silap.
Tetapi apabila anda salah, anda mesti mengakuinya
dan perbetulkan.
Tetapi selagi saya masih hidup,
anda tidak perlu
untuk memikul sebarang beban.
Selagi saya di sini,
anda tidak perlu takut apa-apa.
Kamu semua, masuk!
saya kenal awak
setia kepada Tuan Muda.
Tetapi
ia adalah kesetiaan ini
yang telah membawanya ke situasi yang membawa maut ini!
Saya akan mengetepikan setiap kejahatan anda
buat masa ini.
Jika anda tidak mahu dia mati,
bawa dia kembali
ke Marquis's Mansion sekarang
dan perhatikan dia dengan teliti.
Faham?
Ya, Tuhanku.
Pergi cari saya beberapa dahan berduri.
Esok saya akan masuk ke istana
untuk melihat Baginda
dan minta dia menghukum saya.
Tuanku.
Tuanku, sudah kembali?
Tuanku, apa khabar?
Tuanku,
tolong cakap sesuatu.
Saya risaukan awak.
Tuanku,
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Bolehkah kita bercakap dalam...
Tiada apa lagi untuk diperkatakan
antara kita.
Ayah saya memberitahu saya
punca kematian abang.
Betul ke apa yang dia cakap?
ya.
Awak tak tanya saya pun
apa yang ayah saya beritahu saya.
saya tak kisah.
Tuanku,
Baginda penat.
-Dia perlu kembali berehat.
-Yang Mulia!
Jika anda masih mengambil berat tentang ikatan
antara kita sebagai suami isteri,
tolong beritahu saya perkara sebenar!
Bersedia untuk berlepas!
Tuanku!
Zhuang telah kembali ke kediamannya.
Pergi perhatikan dia.
jom pergi.
[Kediaman Zhuang]
awak buat apa kat sini?
Bukankah saya memberitahu anda untuk berehat?
Saya tidak boleh tidur.
Jadi kenapa awak tidak menghubungi saya
apabila awak sampai di sini?
Saya tidak mahu mengganggu anda.
Bagaimana dengan awak?
Mengapa anda masih berjaga pada jam ini?
awak nak pergi mana?
Saya bimbang anda tidak boleh tidur,
jadi saya ingin menyemak awak.
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun hutan belantara tiada sempadan ♪
♪ Kami tidak akan berpisah ♪
♪ Pada malam yang gelap, saya melihat ke belakang ♪
♪ Di tengah keputusasaan ♪
♪ Sebatang kemenyan, setitik air mata,
seinci abu ♪
♪ Berkumpul dan berpisah, semuanya untuk anda ♪
♪ Anda dan saya membaca secara senyap ♪
Oleh kerana anda sudah bersedia,
kenapa awak tak hantar orang
untuk membunuh Feng Pingcheng?
Setelah Feng Pingcheng meninggal dunia,
dengan awak
dan Baginda di sini,
keluarga Zhuang masih boleh...
Apa yang saya mahu adalah membalas dendam.
tak faham ke?
Saya faham, pakcik.
Tidak, anda tidak.
Anda tidak mempunyai dendam dalam hati anda—
hanya keinginan untuk berkuasa.
Jingheng adalah satu-satunya anak lelaki saya
dan satu-satunya harapan saya.
Saya telah kekal hidup
bukan untuk kuasa
tetapi untuk membalas dendam kepadanya.
Bolehkah saya mempercayai awak?
ya.
Saya akan membunuh Feng Suige
dan buat Feng Pingcheng
menderita kesakitan kehilangan seorang anak lelaki.
Saya sendiri akan memenggal kepalanya.
ya.
Selesaikan tugasan ini,
dan anda akan menjadi wira terhebat keluarga Zhuang
.
Keluarga Zhuang akan menjadi milik anda
pada masa hadapan.
Selepas Chengyang naik takhta,
anda akan menjadi ketua keluarga Zhuang
dan
menteri paling berkuasa di Susha.
Jangan risau, Pakcik.
Saya lebih rela mati daripada gagal misi ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Biarkan saya bersendirian untuk seketika.
Tuanku,
Baginda...
[Istana Changchun]
masih teringin nak jumpa awak.
abaikan dia.
Saya perlukan ketenangan.
ya.
Feng Pingcheng,
dengar.
Saya tidak akan benarkan Suige
ikut jejak langkah anda
dan terperangkap dengan kuasa seperti anda.
Laluan masa depan anak saya
akan ditentukan oleh dirinya sahaja.
Selama ini, sebabnya
Saya pergi semua untuk menyelamatkan awak
adakah Qingyu meminta saya.
Anda telah berusaha keras
untuk mengalahkan Qingyu,
namun dia adalah satu-satunya
yang sebenarnya telah menyelamatkan nyawa anda.
saya fikir
Saya pasti akan memenangi anda,
namun akhirnya, saya tetap kalah.
Oh, betul,
anda tidak suka apabila saya menggunakannya
istilah diraja untuk merujuk kepada diri saya sendiri.
baiklah.
Seperti yang anda mahu.
Ikatan kami sebagai suami isteri sudah lama tiada.
Kenapa awak suruh Ling Feng selamatkan saya?
Kenapa awak hantar dia untuk selamatkan saya?
Awak selalu cakap saya dah berubah,
bahawa selepas menjadi maharaja
Saya dibutakan oleh kuasa.
Tetapi anda yang tidak pernah melihat dengan jelas.
Awak yang menipu diri sendiri
dengan angan-angan.
Saya sentiasa menjadi diri saya.
Ayah saya mati kelaparan.
Selepas dia meninggal dunia,
saya dan ibu
merayau dari satu tempat ke satu tempat.
Saya dibesarkan di kem pelarian,
bergaduh dengan orang lain untuk mencari sisa makanan
dari orang mati.
Jika kita tidak berebut makanan,
ibu saya akan mati kelaparan juga.
Pada masa itu,
Saya belajar satu perkara:
Jika anda tidak melawan
dan rampas,
awak mati.
Wei Qingyu.
Saya akan meninggalkan dunia
yang saya perjuangkan dengan hidup saya
kepada anak kita.
Adakah saya salah?
Awak dah bangun?
Saya tidak tidur dengan tenang
dalam masa yang lama.
Awak bercakap tanpa henti
dalam tidur anda.
Apa yang saya katakan?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Saya telah ingat
semua perkara baik yang anda katakan
dan terlupa
yang buruk untuk anda.
Saya harap saya tidak
berkata apa-apa yang buruk
tentang awak dalam mimpi saya.
Kemudian saya pasti tidak boleh memberitahu anda.
Saya mudah menyimpan dendam—
terutamanya terhadap anda.
Anda hanya menyimpan dendam terhadap saya?
Sudah tentu.
Saya sudah lama terlupa
orang lain,
tetapi yang mengenai awak-
Saya tidak akan lupa.
awak juga.
apa maksud awak?
Anda hanya boleh menyimpan dendam terhadap saya.
Jangan sesekali simpan luka
orang lain menyebabkan anda dalam hati anda,
dan jangan sesekali menggunakannya untuk menyakiti diri sendiri.
Kenapa awak ketawa?
Saya baru terfikir pepatah lama:
sikat rambut anda sekali,
dan semua kebimbangan anda pudar;
sikat dua kali, dan anda akan bebas
daripada penyakit dan kesedihan;
sikat tiga kali,
dan kita akan hidup dalam harmoni;
sikat empat kali,
dan kita akan bersama selama-lamanya.
Ia jelas
anda sendiri yang membuat yang terakhir.
Siapa yang mahu
bersama anda selama-lamanya?
Setelah saya membalas dendam ibu saya,
kita akan hidup dalam harmoni
dan bersama selamanya. Baiklah?
Baiklah.
Cik Yixiao.
Cik Yixiao, awak ada di dalam bilik awak?
Saya baru sahaja pergi ke bilik Yang Teramat Mulia
untuk mencari dia,
tetapi dia tiada di sana.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Nah...
Kenapa awak cari saya?
tiada apa.
Yang Mulia,
Saya ada
beberapa perkara kecil untuk dilaporkan.
Askar elit Batalion Feng
telah berhimpun
di pintu gerbang kota,
dan Hound
telah kembali dengan saudara-saudara
dalam Unit Qiongqi.
faham.
Beritahu anjing itu untuk menunggu saya
di dalam bilik kerja.
ya.
Tidak tergesa-gesa.
[Dewan Linfang]
Saya tidak mengharapkan awak
untuk menghantar perkataan
dan minta jumpa saya.
Bunga-bunga mekar cantik
hari ini.
Yang Mulia, tidakkah anda akan memilih beberapa?
Tuanku,
dengan sengaja semalam?
Saya pasti
anda tidak akan berani memberitahu Xia Jingshi
tentang pertemuan kami di Perpustakaan,
jadi saya hulurkan tangan awak.
Adakah anda menikmati
makanan Susha itu?
Tuanku, saya tidak layak
nikmat yang begitu besar.
Tolong jangan susahkan diri sendiri
dengan perkara remeh seperti ini
di masa hadapan.
Macam mana boleh
tentang kamu adalah perkara remeh?
Tidak kira besar atau kecil perkara itu,
itu antara Yang Amat Mulia
dan saya—
ia tiada kaitan dengan anda.
apa?
Adakah anda marah?
Adakah anda marah kerana saya merosakkan perkara
antara awak dan Xia Jingshi?
Dia tidak menunjukkan penghargaan untuk kecantikan anda,
namun anda masih mengambil berat tentangnya.
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Apa yang hebat tentang Xia Jingshi
bahawa kamu semua melayan dia
seperti bulan di langit?
lepaskan saya!
Semua anda Xia sakit!
Seseorang yang tidak berhati perut,
dan yang lain gila!
Tidak berhati perut?
Jadi akhirnya anda telah melihat
Sifat sebenar Xia Jingshi.
Tuhanku,
kaki awak lemah.
Mengapa anda meletakkan diri anda melalui ini?
Adalah Baginda
di Istana Changchun?
ya.
-Yang Mulia!
Tuanku.
Sesat!
Tuanku,
Penatua Marquis Murong ada di sini.
Saya tidak akan melihat dia.
Dia membawa dahan berduri di belakangnya—
nampaknya dia ada di sini
untuk meminta hukuman anda.