[Hati Ditakdirkan]
[Episod 19]
Tuan,
tahukah anda
siapa pemilik gerabak ini?
siapa awak
gerabak ini
kepunyaan Cik Ruyan.
Kami baru sahaja membawanya balik tidak lama dahulu.
Tuan muda mana yang menghantar awak ke sini?
Tolong pergi dan beritahu dia
Cik Ruyan baru sahaja pergi
dan dia tidak akan kembali
sehingga esok.
[Ruyan]
Di sini anda.
Terima kasih, Sister Xueying.
Ternyata melihat dari tempat ini,
seseorang boleh melihat segala-galanya
di jalanan dengan jelas.
Adakah penampilan Wu Ying pada hari itu
bukan kejadian rawak?
Dua mangkuk mi.
Dia seperti sedang menunggu seseorang
pada hari itu.
Adakah itu pembantu rumah dari rumah tarian itu?
Kakak,
awak pergi mana tadi?
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Adakah anak-anak
semua kenyang?
Mereka membuat pertandingan daripada makan.
Selepas awak pergi,
Saya membeli mereka semangkuk mi lagi.
Mereka makan sebanyak itu?
Kanak-kanak, apabila kita kembali,
anda akan berlatih sikap kuda.
Jangan tidur sehingga anda memegang pendirian
selama dua jam.
Cikgu,
adakah sudah terlambat untuk memuntahkan
-mi sekarang?
-Cikgu...
Cikgu, saya akan memuntahkan mereka juga.
saya juga.
dah terlambat.
Bagaimana anda boleh tidur apabila anda disumbat?
Cikgu...
Berhenti merengek, atau saya akan buat empat jam.
Xueying,
adakah anda kenal dengan Bandar Yujing?
Saya sedang mencari tukang besi.
Nampaknya ada satu
di sebelah farmasi.
[Agam Wutong]
Keluarlah.
Ayuh.
Perlahan-lahan.
Cik Yixiao.
Awak balik.
Apa yang berlaku kepada awak?
Nampaknya ada orang yang menyelar awak.
Adakah Putera Pertama marah
kerana
Saya dan kakak keluar bersiar-siar?
Saya sihat, semuanya selamat dan sihat.
Adakah dia kembali?
Baginda sedang menunggu anda di dalam.
-Abang!
Abang!
Abang,
boleh saya pergi ke gudang senjata awak lagi
untuk lawatan?
Ya, pasti.
Pilih apa sahaja yang anda suka.
Bawa mereka ke gudang senjata.
Jauhkan mereka dari senjata tajam.
ya.
Terima kasih, Abang.
pergilah.
jom pergi.
Saya akan memberi anda lawatan!
Terdapat banyak senjata di gudang senjata!
jom pergi!
pasal apa ni?
Saya roda ketiga sekarang, bukan?
Anda boleh mengatakannya.
Saya akan tahu isyarat saya untuk pergi.
sembilan,
jom pergi.
Ada yang salah?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Baginda jatuh sakit,
dan kini berada dalam keadaan koma.
Tapi awak jangan risau.
Tuan Ling
sedang mengadap Kebawah Duli Yang Maha Mulia di istana.
Saya sebenarnya risaukan awak.
Baginda tiba-tiba jatuh sakit.
Seseorang boleh mengandaikan dengan selamat
perkara itu di Bandar Yujing
tidak lama lagi akan menjadi tidak dapat diramalkan.
Sebagai Putera Pertama,
anda akan menjadi
diheret dalam bahaya.
Dalam apa jua keadaan,
menjaga keselamatan diri
adalah keutamaan.
faham?
Oh, betul.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Begitu juga saya.
Awak pergi dulu.
Adakah anda akan menyalahkan saya
kerana keluar tanpa pengawal?
Memang tangan saya cedera,
tetapi saya tidak mempunyai kecacatan.
Tolong jangan buat onar.
Apa yang awak cuba beritahu saya tadi?
Bawa Fang dan anak-anak pergi.
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
Kembali ke Vila Zhengnian
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
dengan Puan Muda Ling.
Ayah saya sakit tenat.
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Perdana Menteri Zhuang
akan mengambil alih mahkamah tidak lama lagi.
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
Pada masa itu,
dia akan menggunakan kuasa yang besar
dengan mengawal kesemua enam kementerian.
Saya bimbang mereka mungkin mengejar awak,
♪ Menunggu senja ♪
kerana mereka sedar...
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
bahawa anda adalah kelemahan terbesar saya.
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
Tidak ada dalam hidup saya yang boleh menjadi kelemahan saya,
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
kecuali Xiyang
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
dan awak.
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
Saya sudah gagal melindungi Xiyang.
Tidak ada cara saya akan membiarkan anda...
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
Okay.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
Anda telah bersetuju dengan itu?
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
Nampak tak saya bergurau?
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
Yixiao,
Saya tidak bermaksud untuk berterus-terang mengenainya.
Dalam perjalanan pulang,
Saya sedang berfikir
bagaimana untuk meletakkannya secara diplomatik.
Tetapi ditekan oleh masa,
Saya terpaksa bertindak balas dengan pantas.
saya faham.
Ia adalah baik untuk berterus terang.
Saya bercadang untuk pergi pula.
Sekarang, ini adalah sempurna.
Apa yang awak hendak beritahu saya tadi?
Tidak mengapa sekarang.
jangan risau.
Hanya fokus pada apa yang perlu anda lakukan.
Cikgu!
Shunzi, Fang,
pergi dapatkan Sister Xueying.
Kami perlu mengemas barang kami dengan cepat.
Kami akan pergi segera.
Kenapa terkejut sangat?
Mula mengemas sekarang.
Anda akan pergi segera?
Jam berdetik.
Saya tidak suka menjadi beban
atau liabiliti kepada anda.
Pergi.
Cepat.
Cikgu...
Apa tunggu lagi
Tiada lagi berdolak-dalik.
Fang, teruskan!
Ya!
Yixiao.
Yixiao!
Fang memberitahu saya anda akan pergi tidak lama lagi.
betul tu.
Bukan saya sahaja,
tetapi juga Sembilan, Fang, Shunzi, dan awak
akan pergi.
Saya perlu pergi juga?
ya.
[Agam Wutong]
Jom ikut saya.
Apa yang berlaku?
Datang sahaja!
Yang Mulia,
Cik Yixiao
pergi bersama anak-anak itu.
Gerabak mereka berada di depan pintu sekarang.
Kita masih boleh mengejar mereka.
Pintu bandar akan ditutup tidak lama lagi.
Kita perlu pergi sekarang,
atau mereka akan pergi!
lepas tangan!
Yun Fang,
Hantar dua pengawal
untuk mengiringi mereka.
Beritahu lelaki itu untuk merendahkan diri.
Bandar Yujing menghadapi
banyak ketidakpastian sekarang.
Mereka tidak akan selamat sehingga mereka pergi.
ya.
Saya harap Cik Yixiao akan faham
apakah usaha Tuanku
suatu hari nanti.
[Agam Wutong]
Sehinggalah mereka berkhemah pada waktu malam
adakah saya perasan
Cik Yixiao tiada di mana-mana.
Dia mesti diam-diam
turun dari gerabak separuh jalan.
Yang Mulia,
nampaknya Cik Yixiao dan rakan-rakannya
tidak meninggalkan bandar sama sekali.
Bagaimana dengan Cik Ling dan anak-anak?
Saya sudah menghantar orang
untuk terus melindungi mereka,
untuk memastikan
mereka tiba di Zhengnian Villa dengan selamat.
Mengapa saya tidak mempunyai beberapa orang
pergi cari Cik Yixiao?
tak perlu.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Bagaimana saya boleh tahu?
Adakah kita tidak akan mencarinya?
Jika ada yang bertanya tentang dia,
beritahu mereka ini sahaja—
Fu Yixiao telah pergi
bersama Puan Muda Ling
ke Vila Zhengnian.
-Ya.
Tuan.
Tuan,
tiada orang lain
dah nampak mask ni kan?
Anda secara khusus bertanya kepada saya
untuk merahsiakannya.
Yakinlah.
Saya tahu peraturannya.
[Lotus Pavilion]
Tuan, sila masuk.
Tuan, ke tingkat dua.
Datang ke sini.
Tuan, berhati-hati.
[Lotus Pavilion]
Datang melawat kami lagi!
Encik Wang!
Tuan-tuan, masuklah.
Cik Ruyan!
Hello, Cik Ruyan.
Tuan-tuan ini
telah menunggu di sini sejak semalam.
Sayang sekali mereka tidak sedar
bukan semua orang
dapat melihat awak menari.
Oh, betul.
Seorang wanita baru datang ke rumah tarian,
meminta untuk bertemu dengan anda.
Seorang wanita?
Walau bagaimanapun,
saya tak tahu
di mana dia berada sekarang.
Cik, awak lakukan
mengenali topeng ini.
T-Topeng yang tidak biasa.
Adakah ia milik anda?
Selepas Pertempuran Pingling,
seseorang mengambil kereta anda
ke kem tentera Jinxiu.
Adakah anda ingat itu?
apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
Anda tidak?
Hari itu, anda mempunyai gadis itu
pergi ke lorong belakang untuk menyampaikan nota.
Dia juga membaca apa yang tertulis di atasnya.
"Berdiri di luar Bandar Yujing."
Mengapa kem kematian
ikut perintah awak?
Cik, awak mesti keliru.
Apakah "kem maut"?
Saya hanya seorang penari.
Masih dalam penafian, ya?
Gadis itu sudah mengaku.
Beritahu saya
semua yang anda tahu.
Atau saya tidak akan baik dengan awak.
Saya telah memberitahu anda saya tidak tahu apa-apa!
Anda tidak akan memberitahu, bukan?
Kemudian tiada pilihan
tetapi untuk bercakap di tempat lain.
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak tahu apa-apa.
Menculik saya tidak akan membantu.
Bunuh saya, jika anda mempunyai keberanian.
Anda mahu mati?
Saya akan tunaikan hajat awak.
Tidak di sana.
Sasar ke tempat ini.
Belah ia dengan sekuat tenaga.
Kesakitan akan hilang dalam sekelip mata.
Anda hanya akan berasa sangat sejuk
di seluruh badan anda.
Lepas tu awak akan mengantuk.
Mengantuk sangat, saya akan katakan.
Mengakhiri sebuah kehidupan...
sebenarnya lebih mudah
daripada bunyinya.
Apa sekarang?
Tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya?
Kemudian jangan berpura-pura
bukan untuk takut mati.
Lagipun, tiada apa yang boleh
lebih penting daripada terus hidup.
Adakah anda tidak bersetuju?
Saya dah beritahu awak
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya ada menghantar nota,
tetapi saya benar-benar tidak tahu
kandungannya.
Juga, saya tidak faham
satu perkataan daripada apa yang anda katakan tadi.
Adakah dia meminta anda menghantar nota itu?
saya ingin tahu.
Apa hubungan awak dengan dia?
Apa yang anda perlu tahu ialah
bahawa saya tidak akan pernah mengkhianatinya.
Saya lebih rela mati
daripada menjualnya.
Kesetiaan yang begitu mengagumkan.
Awak sangat berbakti kepadanya.
Adakah anda jatuh cinta dengan dia?
Tengok awak,
benar-benar jatuh cinta.
Awak bela dia sepanjang masa.
Saya rasa saya betul.
Saya tidak akan memberitahu anda siapa dia.
Jangan buang masa anda
memancing maklumat.
Berita awak diculik
akan segera
tersebar di seluruh Bandar Yujing.
Cuba teka.
Adakah lelaki yang anda suka
datang untuk menyelamatkan anda?
Anda nampaknya tidak pasti
sama ada dia benar-benar mengambil berat tentang anda atau tidak.
Bagaimana dengan ini?
mari bertaruh,
sama ada dia akan datang atau tidak.
Dia... Dia tidak akan datang ke sini.
Dia sedar
bahawa saya tidak akan pernah mengkhianatinya.
Saya yakin dia akan datang,
walaupun bukan secara peribadi.
Sebaliknya, dia akan menghantar seseorang
untuk membunuh awak.
Itu mustahil.
Dia takkan buat macam tu.
Sama ada anda mengkhianatinya atau tidak,
dia akan membungkam awak selama-lamanya—
dia malah tidak perlu melakukannya sendiri
—kerana hanya kematianmu
boleh menjamin tidak akan ada saksi,
dan rancangannya tidak akan disabotaj.
Ia tidak boleh benar.
Dia tidak akan membunuh saya.
Anda tidak percaya?
Kemudian tunggu dan lihat.
Sebenarnya, saya sengaja meninggalkan petunjuk.
Saya sengaja menggunakan gerabak awak
untuk membawa awak ke sini.
Mengikuti landasan gerabak,
dia akan jumpa tempat ni.
Jika dia tidak menghantar sesiapa untuk membunuh kamu,
maka saya akan membebaskan awak.
Dan saya berjanji tidak akan memberi anda
masa susah lagi.
Tetapi jika perkara menjadi seperti yang saya katakan,
awak mesti beritahu saya segala-galanya
awak tahu.
Adakah kita akan bertaruh padanya?
Tuanku, kamu adalah sekutu Baginda.
boleh saya bertanya
jika Baginda telah selamat melarikan diri?
Saya rasa dia telah mengarahkan anda semua
untuk melakukan tawaran saya mulai sekarang.
Saya ada satu peraturan di sini—
anda hanya untuk melaksanakan perintah saya,
dan tidak bertanya apa-apa.
ya.
Tuhanku, dahulu Engkau bertanya kepada kami
untuk berdiri di luar Bandar Yujing.
Semua ahli kem kematian ada di sini
dalam perkhidmatan anda sekarang.
Anda akan mendapati ia berbaloi
mempertaruhkan nyawa anda untuk saya.
Apabila misi besar saya tercapai,
anda semua akan mendapat bahagian kemuliaan.
Sekarang, tugas anda
adalah untuk membunuh seseorang untuk saya.
Yang Mulia.
Berikut ialah mesej daripada Grandmaster Ling:
Baginda masih belum datang ke.
Keadaannya juga tidak bertambah buruk.
Grandmaster Ling
berharap anda tidak terlalu risau.
saya dah dapat.
Mengambil berat tentang kesihatan anda,
dia membuat preskripsi untuk anda
khususnya.
Sila minta doktor Tuanku
menyediakan herba.
Terima kasih.
[Akar licorice: 5 gram; Akar rehmannia kukus: 50 gram;
Atractylodes putih dan angelicad Cina: 25 gram setiap satu]
Yang Mulia.
Terdapat gangguan
di rumah tarian itu.
Seorang penari bernama Ruyan
telah dibawa pergi.
Ruyan?
Ini mesti berkaitan dengannya.
Kepada siapa?
Esok, pihak berkuasa
pasti akan mencari Ruyan.
Perhatikan bagaimana ia berkembang.
Buat masalah untuk mereka secara rahsia.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
faham.
Cik, adakah anda menyukai salah satu daripada mereka?
yang ini.
Cik Ruyan
telah diculik oleh seorang wanita muda.
Kamu semua, cari
setiap isi rumah di jalan!
Bawa semua wanita yang anda rasa mencurigakan
kembali ke pejabat!
-Ya!
Cik, tunggu!
awak buat apa?
Pegawai Lu,
kami diperintahkan oleh pengawas
untuk menyiasat
penculikan Miss Ruyan.
Anda dari Pejabat Wilayah Ibu Kota?
ya.
Pejabat Wilayah Ibu Kota
bertanggungjawab menjaga ketenteraman
di ibu kota.
Jadi bukannya memenuhi
tugas-tugas tuanku yang diperintahkan oleh Baginda,
anda memilih untuk
buang masa dengan perkara remeh sebegitu?
Inilah arahan Putera Pertama!
Kamu semua hendaklah menjaga
di luar istana empayar.
Jangan tanya satu soalan pun
tentang perkara remeh itu.
Adakah anda mendengar saya?
-Ya!
jom pergi!
Yang Mulia,
saya dah jumpa
askar yang meracun
kuda perang di kem kami.
Namun...
Dia pasti sudah mati sekarang.
Di dalam hutan berhampiran kem tentera kami,
kami menemui mayatnya.
Di khemahnya,
tael perak tersembunyi ditemui.
Dia mungkin telah disogok
dan kemudian dibunuh.
Jika potongan saya betul,
ini mesti
Perdana Menteri Zhuang lakukan.
Saya akan teruskan siasatan.
Jika kita dapat sesuatu
pada dia melalui kes ini...
tak perlu.
Perdana Menteri Zhuang adalah musang.
Dia sudah membunuh askar itu.
Tidak mungkin dia meninggalkan jejak.
Yang Mulia...
Yang Mulia,
Shen Wu Menteri Ritus
sedang meminta penonton.
[Agam Wutong]
Yang Mulia,
Saya merancang
untuk pergi ke vila Puteri Xiyang
untuk menyemak dan mengangkut mas kahwin
disediakan oleh Yang Amat Mulia
sebelum mengangkutnya ke Jinxiu.
Sejak
Pengawasan Yang Amat Mulia diperlukan
dalam perkara ini,
Saya terpaksa datang dan menyusahkan Tuanku.
Sediakan kuda saya.
Saya akan bertolak ke vila.
[Agam Wutong]
ya.
Jadi,
Yang Amat Mulia akan
memantau proses tersebut
secara peribadi?
Itu indah!
Di hadapan terletak Kota Shengjing.
Semua orang, berehat di sini!
Ya!
Angkat kepala anda.
Ayah awak meninggal dunia
sebelum ini
dia boleh meninggalkan wasiat.
Patutkah saya jadikan awak maharaja
atau biarkan Jingyan naik takhta?
ibu,
Saya tidak mempunyai kecekapan
untuk menaiki takhta.
Tetapi ramai pegawai mahkamah
bersangka baik dengan awak.
Ini benar-benar meletakkan saya
dalam kedudukan yang sukar.
Memandangkan anda telah mengaku
tidak layak untuk takhta,
Saya patut tunaikan hajat awak
menjaga Zhennan Pass
di Bandar Pingling.
Anda pergi kemudian.
Puteraku,
bila kali terakhir awak balik
ke Bandar Shengjing?
lama dulu.
Kemudian saya rasa perjalanan ini
akan membawa kembali banyak kenangan untuk anda.
Ini berita baik untuk anda.
Bapa memuji kamu sekali lagi hari ini,
mengatakan bahawa anda berbakat, cerah,
dan sangat pintar,
dan saya ketinggalan jauh di belakang awak.
Anda hanya celaka yang tidak berharga
dilahirkan oleh pembantu rumah yang hina.
Siapa awak untuk dibandingkan dengan saya?
[Taman Jingming]
Biar saya menjalankan satu pemeriksaan lagi.
Kawan-kawan,
pastikan anda mengira setiap item dengan betul.
Lebih berhati-hati!
ya.
[Taman Jingming]
Yang Mulia,
berikut ialah senarai Puteri Xiyang
mas kahwin
untuk semakan anda.
[Senarai Mahar]
Saya memerhati Puteri Xiyang
membesar.
Melihat Yang Mulia meninggalkan Susha,
saya rasa macam
ada kekosongan dalam hati saya.
Seperti ayat itu,
"kediaman diraja berdiri senyap
ditiup angin;
tiada siapa bertindak balas kepada hujan
di alur buluh;
[Taman Jingming]
puteri yang pergi tidak boleh
didengar atau dilihat;
walaupun jarak seribu batu,
kita melihat bulan yang sama di atas bumbung."
Xiyang sendirian.
Mesti dia rasa sunyi.
Pergi buat urusan.
Hantar pembantu rumah dan pelayan Xiyang
kepada Jinxiu bersama mas kahwin.
Yang Mulia,
jika tiada apa-apa yang salah tentang senarai itu,
Saya akan memuatkan mas kahwin ke dalam kereta.
Teruskan.
[Taman Jingming]
Semak sekali lagi.
Troli barang jika semuanya baik-baik saja.
Teruskan langkah.
Yang Mulia,
inilah mesej daripada Song Cheng.
Jejak orang-orang itu
ditemui di luar bandar.
Ada serangan hendap. Lari!
Anda mengenali wanita-wanita itu, bukan?
Anda telah melihat sendiri.
Saya betul, bukan?
Tumpahkan kacang sekarang.
Saya memang kalah taruhan.
Tetapi saya masih tidak akan memberitahu anda
untuk siapa saya bekerja.
Pada ketika ini,
awak masih melindungi dia?
Dia cuba membunuh awak.
Namun anda masih memilih untuk menutupinya?
Saya hanya seorang penari.
Bagaimana anda boleh mengambil perkataan
ahli kasta yang hina?
Tiada siapa yang akan terlepas
seseorang seperti saya,
walaupun saya mati.
Bunuh saya sekarang.
Saya tahu awak akan melanggar kata-kata awak.
Tetapi tidak mengapa.
Saya masih boleh
ketahui siapa dia tanpa bantuan anda.
Di sini saya, Cik.
Pergi, anak anjing.
Mereka pergi ke arah itu.
Adakah anda pasti?
Adakah ia disahkan?
Yakinlah.
Baunya kekal dalam 10 li berdekatan.
Pergi!
[Batalion Feng Kerajaan Susha,
Song Cheng]
Yang Mulia.
Apa yang awak jumpa?
Saya akhirnya menemui jejak mereka
setelah menghabiskan 7 hari dan malam
mengkaji dan menjejaki laluan.
Dengan cara ini, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Terdapat pelbagai kesan tapak kaki di sini.
Sekurang-kurangnya berpuluh-puluh orang
berkumpul di sini malam tadi.
Yang Mulia, lihat di sini.
Tetapi...
apa yang boleh tapak kaki ini
mungkin beritahu kami?
Song Cheng
ialah penjejak kelas atas.
Dia pernah menjadi konstabel
di Mahkamah Semakan Kehakiman.
Kemudian Yang Amat Mulia merekrutnya
ke dalam tentera.
Dia mempunyai nama panggilan ketika itu-
Konstabel Clairvoyant.
Hanya dengan matanya yang tajam,
dia boleh membezakan musuh dengan kawan
dengan menganalisis jejak kaki di medan perang
di mana seribu orang telah berdiri.
Yang Mulia,
dengan cara ini.
Jejak kaki menjangkau ke tempat ini
dan berpecah di sini.
Jika penilaian saya betul,
orang-orang itu berpisah di sini
untuk
menetapkan serangan hendap.
Yang Mulia,
lebih baik kita berhenti di sini
untuk mengelak daripada menyedarkan mereka.
Yun Fang,
kalau tak silap, sesiapa yang nak
sampai ke Yujing
dari Capital Garrison
mesti melalui jalan ini.
betul tu.
Xia Jingshi memang telah melarikan diri dari Yujing,
tetapi kem kematiannya masih kekal.
Orang-orang ini
semuanya pembunuh upahan yang mahir.
Misi mereka mestilah
tentang membunuh seseorang.
Hou Jing Menteri Perang
ditinggalkan untuk
Garrison Ibu Kota beberapa hari lalu
untuk pemeriksaan.
Bilakah dia akan kembali ke Yujing?
Anggaran masa ketibaan...
ialah esok pagi.
Esok pagi...
Mereka menyasarkan Menteri Hou!
Kita kesuntukan masa.
Ini adalah tempatnya.
[Kediaman Murong]
Kediaman Murong?
Anda gagal?
Fu Yixiao memasang perangkap.
Dia masih di Bandar Yujing?
Itu menjelaskannya.
Dia pasti telah menjejaki Ruyan.
Mengapa tidak kita
cari jalan untuk menghapuskan Fu Yixiao?
Kamu berdua bukan tandingan dia.
Adakah dia menemui awak?
Kami mengambil beberapa lencongan
dan memastikan tiada sesiapa
telah mengikuti
sebelum kami kembali kepada Tuanku.
Anda telah didapati.
Kami bersedia untuk dihukum
kerana gagal menjalankan tugas, Tuanku.
Kucing keluar dari beg.
Tiada guna menghukum awak.
Adakah Tuanku mempunyai rancangan kemudian?
[Agam Wutong]
Cik Yixiao?
Bukankah sepatutnya
di Zhengnian Villa sekarang?
Awak balik tanpa beritahu Suige?
saya faham.
Anda pasti terlalu merinduinya.
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Keadaan Baginda yang serius.
telah menyusahkannya.
Saya gembira awak kembali.
Saya harap awak dapat menghiburkan dia.
nampaknya
Ruyan telah memberitahu anda segala-galanya.
awak tak penat ke?
Bagaimana saya tidak?
Kemudian gugurkan perbuatan itu.
Saya kebetulan
ada soalan untuk anda hari ini.
Feng Suige menganggap anda
kawan baiknya.
Kenapa awak perlu sakitkan hati dia?
apa?
Anda tidak mahu bercakap di sini?
Lepas tu jom masuk dalam
dan bercakap di hadapan Feng Suige.
Adakah itu yang anda mahu,
untuk menjadikan saya dan dia menentang satu sama lain?
Adakah saya mengubah kamu berdua
menjadi musuh,
atau adakah anda berasa buruk
kerana mengkhianatinya?
Kenapa kamu bersubahat
dengan Xia Jingshi?
jangan risau.
Tiada apa yang saya buat
akan menyebabkan kemudaratan kepada Feng Suige.
Dalam Pertempuran Pingling,
jika saya tidak menembak Feng Suige
dan menjatuhkannya dari kudanya,
dia akan memasuki Zhennan Pass
dan mati di sana.
Adakah anda mengharapkan saya percaya apa yang anda katakan,
bahawa anda tidak akan membahayakannya?
Jika saya benar-benar mahu membunuhnya,
Saya boleh melakukannya dalam pelbagai cara.
Dia tidak pernah menjaga saya.
Jawab saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Bersabarlah.
Anda akan melihat tidak lama lagi.
Awak tak takut saya beritahu
Feng Suige keseluruhan kebenaran?
Sudah tentu saya.
Mengapa lagi saya akan menunggu di sini?
Awak boleh beritahu dia
macam mana saya sebenarnya bila-bila masa.
Tetapi anda harus tahu
bahawa saya tidak bersendirian.
Saya hanya sebahagian daripada pasukan.
Jika penutup saya ditiup,
rancangan saya akan dilaksanakan
lebih awal daripada jadual.
[Agam Wutong]
Biar saya katakan begini.
Saat anda melangkah
ke kediaman Feng Suige,
seseorang di istana empayar
akan membahayakan nyawa Baginda.
Cuba bayangkan.
Apa yang akan berlaku kepada Feng Suige,
jika Baginda mangkat?
Dia bukan sahaja akan mengalami kesakitan
kehilangan bapanya, bukan?
Dia juga akan kalah
semua yang dia miliki sekarang,
termasuk nyawanya.
Adakah anda mengancam saya?
Anda telah salah mengambilnya.
Pada masa lalu,
Saya menghargai persahabatan saya
dengan Feng Suige,
jadi saya berat hati untuk melakukan apa-apa
yang boleh membahayakan nyawanya.
Tetapi jika anda pernah meniup penutup saya,
Saya akan terpaksa
tinggalkan persahabatan aku dengan dia.
Dalam kes itu,
Saya tidak akan mempunyai sebab
untuk menahan diri saya.
Nyawa Feng Suige
ada di telapak tangan anda.
Saya boleh berjanji dengan awak
bahawa apapun yang terjadi pada akhirnya,
Saya akan menyelamatkan nyawanya.
Bagaimana pula?
Anda boleh membuat pilihan anda sekarang.
Awak tahu tak?
Saya boleh bunuh awak sekarang juga!
Apabila anak panah bersiul ditembak,
[Agam Wutong]
maharaja akan mati,
dan Susha akan menjadi huru-hara.
Walaupun anda mengambil berat tentang Feng Suige,
anda mesti menahan diri daripada bertindak mengikut dorongan.
[Log Pertahanan Bandar]
caj!
Ambil jalan pintas!
jom pergi!
Ya!
Tuanku, larilah!
Kejar mereka!
Pergi semak.
Ya!
Yang Mulia!
Menteri Hou tiada di sini!
Yang Mulia,
mereka pergi ke arah itu.
Orang-orang itu datang bersedia.
Apabila pergaduhan bermula,
tetap tersembunyi di suatu tempat.
Jika tentera musuh melarikan diri,
awak mesti ikut dia
ke tempat persembunyian mereka.
faham!
Menteri Hou!
-Tuanku!
Tuhanku!
Adakah anda baik-baik saja, Tuhanku?
Anak panah itu dicelup dalam racun.
-Jom pergi.
-Gerak!
WHO...
adakah awak
Bunuh mereka semua!
Feng Suige,
walaupun awak di sini hari ini,
anda tidak boleh menyelamatkan nyawa Hou Jing.
Kem kematian Jinxiu...
Anda mesti Wu Ying.
Saya rasa Yixiao terus
tiada rahsia dari awak.
Ini adalah sempurna.
hari ini,
sudah tiba masanya kita menamatkan semua pertelingkahan.
Yang Mulia pasti bergurau.
Bagaimana ada perselisihan antara kita?
Kalau saya kata ada, mesti ada.
Ketua!
Yang Mulia,
saya akan mengejar mereka bersama orang lain.
Beri sedikit masa.
Yang Mulia!
Menteri Hou ditembak di belakang.
Walaupun ia bukan tempat yang penting,
Saya takut mungkin ada racun
pada anak panah.
Dalam perjalanan pulang ke ibu kota,
siapa tahu bahaya yang menanti.
Puan Muda Ling
sepatutnya sudah tiba
di Zhengnian Villa sekarang.
Bawa Menteri Hou ke sana
untuk rawatan.
faham.