[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 28]
Yao, lakukanlah.
Bunuh dia.
Lakukanlah!
Bunuh dia!
-Bangun bangun
.
Gu Yu.
Dimana pangeranmu?
Yang Mulia telah mengalami kekambuhan,
Jadi Yang Mulia telah pergi ke istana.
Dia pergi ke istana?
Mati?
Suige sudah mati?
Suige sudah mati...
Suige sudah meninggal.
Milik mereka.
Ayo, bangun.
Suige...
Milik mereka.
Suige sudah meninggal.
Lihat aku!
Lihat aku.
Ayah.
Aku telah mengecewakanmu.
Ini salahku.
Kamu seharusnya tidak membantuku.
Di dunia ini,
Aku bisa mengabaikan segalanya—
segalanya kecuali kamu.
Aku bukan anak yang baik.
Akulah yang menjatuhkanmu.
Kamu telah menjadi rakyat yang setia
sepanjang hidupmu,
namun karena aku,
kamu telah menjadi pengkhianat.
Ini aku. Aku yang mendorongmu ke dalam
situasi putus asa ini.
Aku telah menghancurkan segalanya untukmu,
Ayah!
Untukmu,
Saya bisa menyerahkan segalanya.
Pengkhianat
atau
pemberontak-
Biarkan saja mereka memanggilku apa pun yang mereka mau.
Selama aku bisa menyelamatkan hidupmu,
Aku akan menerima apapun yang terjadi,
tidak peduli biayanya!
Tenangkan dirimu!
Aku akan menyematkan kejahatan
pembunuhan ayah dan pembunuhan raja
pada Feng Suige,
dan kamu akan menjadi
pahlawan yang membunuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Berdiri.
Berdiri!
Tenangkan dirimu!
Tahukah kamu bahwa
saat ini, jika ada yang curiga
penyebab sebenarnya kematian Feng Suige,
itu kemungkinan besar akan terjadi
memicu pemberontakan di Batalyon Feng?
Jadi,
Anda harus tetap berpikiran jernih.
Kita harus benar-benar
membuang mayat Feng Suige.
Apakah kamu mendengarku?
Baiklah.
Ayah, jangan khawatir.
Rute keluar istana
telah diatur.
Para Pengawal Kekaisaran bertugas di sepanjang jalan
semuanya adalah laki-laki saya.
Aku akan menemukan tempat terpencil
dan menguburkan Suige di sana.
Bagus, anak baik.
Saya telah menyiapkan kereta.
Ambil tubuh Feng Suige
keluar dari istana.
Token saya akan
memungkinkan Anda melewati setiap gerbang
tanpa halangan.
Marquis Murong, sudah selesai?
Yakinlah, Yang Mulia.
Aku sudah memberi instruksi pada Yao.
Dia akan berganti pakaian
segera setelah dia meninggalkan istana.
Yang Mulia tidak akan terlibat.
Sekarang...
ayah dan anak keduanya telah meninggal,
Apakah Yang Mulia sudah memutuskan?
bagaimana cara mengumumkannya ke dunia?
Feng Suige mencoba merebut tahta,
melakukan pembunuhan raja, dan melarikan diri.
Dan Yao
mengeksekusi pengkhianat Feng Suige,
membalaskan dendam Yang Mulia.
Bertahun-tahun yang lalu, saya
membantu Feng Pingcheng
naik takhta.
Saya adalah subjek pendiri dinasti.
Sekarang...
Aku telah membuka jalan bagi Yang Mulia
dan mendukung kenaikan takhta Pangeran Kedua .
Kredit ini
harus pergi ke Yao.
Tenanglah, Marquis Murong.
Ketika Chengyang naik tahta,
Yao akan menjadi subjek pendiri.
Dia pasti akan naik ke
posisi tertinggi di pengadilan.
Mulai sekarang,
keluarga Zhuang kami dan keluarga Murong Anda
akan terikat bersama,
berbagi suka dan duka.
Rasa terima kasih saya yang terdalam...
Yang Mulia Janda Permaisuri.
Marquis Murong, aku tidak akan pernah lupa
kebaikan Anda yang luar biasa.
Semangat ayahku
akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Penyakit Feng Pingcheng
kambuh lagi?
Berita datang dari istana,
dan Feng Suige pergi ke istana
pagi ini.
Aku tidak tahu apa yang salah,
tapi aku tak bisa goyah
perasaan tidak enak ini.
Kamu hanya terlalu khawatir.
Apa yang mungkin terjadi?
Tapi kesehatan Feng Pingcheng
telah gagal sejak lama.
Kemungkinan besar dia tidak akan berhasil.
Jika Feng Pingcheng
benar-benar tidak berhasil kali ini,
lalu Suige hanya menemani ayahnya
dalam perjalanan terakhirnya.
Tetapi Anda datang pada waktu yang tepat.
Pasien-pasien ini membutuhkan perhatian—
beberapa orang perlu mengganti perbannya,
dan yang lainnya butuh obatnya disiapkan.
Saya kekurangan tenaga di sini,
jadi tetaplah tinggal dan bantu.
Baiklah.
Tuanku.
Itu Feng Suige.
Kamu selalu mengatakan
tugas seorang pria adalah mengabdi pada negaranya
di medan perang.
Bahkan jika suatu hari kita kalah dalam pertempuran,
kita tidak akan menyesal.
Dulu aku pernah memarahi kamu
karena berbicara tentang pertanda buruk.
Aku tidak pernah berpikir
Akulah yang akan menguburmu.
[Aula Zhengnian]
Nona Yixiao!
Ruyan?
Mengapa kamu di sini?
S-Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Itu Feng Suige.
[Aula Zhengnian]
Sekitar lima li tenggara dari sini,
ada hutan.
Sekitar 100 langkah ke dalam hutan,
Aku meninggalkan jepit rambut mutiara.
Feng Suige seharusnya berada di dekat sini.
Itu tidak mungkin.
Tidak, itu tidak mungkin.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
Dia akan baik-baik saja!
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Dia akan baik-baik saja.
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
Dia pasti baik-baik saja.
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
Feng Suige.
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
Feng Suige!
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Waktu tak tertahankan untuk ditanggung ♪
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ♪
♪ Bayangan terus bergoyang ♪
Aku di sini.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
♪ Burung phoenix melawan cahaya ♪
Aku di sini untuk menyelamatkanmu!
♪ Telah mencari sejauh seribu mil ♪
♪ Seiring berlalunya waktu, debu beterbangan,
membangkitkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Yang aku minta hanyalah bersama selamanya ♪
[Tertutup]
[Aula Zhengnian]
Luka luarnya tidak fatal.
Pupil matanya melebar,
dan denyut nadinya lemah.
Dia tidak sadarkan diri
karena saluran pernapasannya tersumbat.
Untungnya, tekadnya kuat
dan naluri bertahan hidup
telah membuatnya hampir tidak bisa bertahan hidup.
Dan kamu menemukannya tepat pada waktunya
dan menyelamatkannya,
membantunya
berpegang teguh pada kehidupan.
Namun, jantungnya sedang tidak berfungsi.
Saya tidak bisa menjamin saya bisa menyelamatkannya.
Aku sudah mengirim Jie
dengan Garda Kekaisaran
untuk mengepung kediaman Feng Suige
dan menghabisi anak buahnya.
Sekali
kami menghilangkan semuanya
Pengikut tepercaya Feng Suige,
Batalyon Feng-nya tidak akan memiliki pemimpin
dan tidak akan bisa menyebabkan
tidak ada masalah lagi.
Milik mereka.
Karena keadaan sudah seperti ini,
jangan berkutat pada hal itu.
Ayah,
kamu pasti
sangat kecewa
memiliki anak yang tidak berharga seperti itu
yang telah menghancurkan segalanya untukmu.
Milik mereka,
berdiri sekarang juga.
Milik mereka.
Ingat ini:
mulai sekarang, keluarga Murong kami
tergantung pada Anda.
Anda tidak boleh kehilangan semangat.
Baiklah,
Ayah.
Paman.
Kediaman Feng Suige kosong.
Pengikutnya yang terpercaya
tidak dapat ditemukan.
Laporan Pramuka Kami
bahwa mereka pergi ke Balai Zhengnian.
Balai Zhengnian?
Itu adalah tempat untuk menyembuhkan orang sakit.
Sejauh pengetahuan saya,
Fu Yixiao sering pergi ke sana.
Ya.
Balai Zhengnian adalah
terletak di area pasar yang ramai.
Saya tidak berani memimpin pasukan ke sana dengan gegabah,
takut kudeta istana akan terbongkar
dan merusak rencanamu.
Tolong buat keputusannya, Paman.
Berita kematian Feng Suige
belum menyebar.
Mereka seharusnya tidak menyadari itu.
Milik mereka,
ketika kamu menguburkan tubuhnya,
kamu tidak ditemukan oleh siapapun,
kan?
Saya sendiri yang memimpin orang-orang untuk menguburkannya.
Tidak mungkin berita itu bocor.
Sepertinya sekarang...
kita tidak bisa terlalu khawatir sekarang.
Mereka,
ambil alih Garda Kekaisaran
dan mengelilingi Balai Zhengnian.
Tidak ada yang terkait dengan Feng Suige
akan diselamatkan!
Bunuh mereka semua!
Ya, Paman.
Bagaimana kabarnya?
Tolong katakan sesuatu.
Bagaimana keadaannya sebenarnya?
Tidak baik.
Aku sudah memulihkan denyut nadinya,
jadi dia masih hidup.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya
apakah dia akan selamat.
Apa yang harus kita lakukan?
Energi yin dan yang-nya kacau,
dan aliran qi dan darahnya tersumbat—
hidupnya tergantung pada seutas benang.
Pada titik ini,
Saya hanya bisa mengambil pendekatan yang berisiko:
menggunakan obat kuat untuk merangsang jantungnya
dan memberinya beberapa hari lagi.
Tapi untuk benar-benar menyelamatkannya,
kita harus bawa dia ke Storm Alliance!
Aliansi Badai?
Tempat dimana Ning Fei diselamatkan?
Itu benar.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Ayo segera berangkat.
Begitu kita memulai, tidak ada jalan untuk kembali.
Saya akan menyiapkan obatnya sekarang.
Obat saya hanya mampu
bertahan selama lima hari.
Jika kita tidak bisa menangkapnya
ke Storm Alliance dalam waktu lima hari
untuk menerima perawatan...
itu benar-benar akan terlambat.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku akan membuatnya tetap hidup.
Baiklah.
Apa kabar Yang Mulia?
Cepat, siapkan kereta.
Saya akan menjelaskan semuanya di perjalanan.
Oke.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah lupa
bantuan ini.
Terima kasih kembali.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Saya sangat senang bisa membantu.
Mulai sekarang,
Aku akan tinggal di Kota Yujing
dan menemukan kesempatan
untuk berurusan dengan Murong Yao.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Hubungi saya kapan saja.
Oke.
Jaga dirimu sendiri
dan berhati-hatilah.
Ibu...
Apakah kau mengatakan saudaraku...
saudara laki-lakiku membunuh Kakek,
dan dia juga membunuh Ayah?
Ya.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Chengyang,
beberapa hal
Anda akan mengerti secara alami seiring berjalannya waktu.
Setelah kakekmu meninggal,
ayahmu bermaksud untuk meninggal
tahta untukmu.
Tapi saudaramu tidak mengizinkannya.
Semua karena tahta?
Aku bahkan tidak pernah berpikir
tentang melawannya demi tahta.
Mengapa dia tidak bertanya saja padaku?
Mengapa?
Mengapa aku harus bertarung dengannya untuk itu?
Aku tidak akan melawannya untuk hal apa pun!
Karena dia tidak pernah benar-benar melihatmu
sebagai saudaranya.
Kalian adalah saudara tiri.
Di dalam hatinya,
satu-satunya daging dan darahnya
adalah Feng Xiyang.
Tentu saja, dia akan melihatmu sebagai ancaman.
Aku tidak pernah menduganya
dia akan sangat kejam
seperti membunuh ayahmu
dan merebut tahta.
Chengyang,
kamu adalah putra kesayangan ayahmu
dan juga yang satu
yang paling dipedulikan kakekmu.
Anda harus mengingat ajaran mereka
dan menjadi penguasa yang bijaksana.
Chengyang,
tidak peduli siapa lagi yang jatuh sekarang,
kamu tidak bisa jatuh.
Sekarang giliranmu
untuk menjaga Susha tetap utuh.
[Aula Zhengnian]
Umum.
Berbicara.
Tak ada seorang pun dari keluarga Feng di dalam.
[Murong Jie, Jenderal Pengawal Jinwu]
Kami baru saja menangkap beberapa pasien.
Mereka mengatakan sekelompok orang
mengantar kereta pergi.
Itu pasti mereka.
Kapan mereka pergi?
Belum lama ini.
Kejar mereka!
Ya!
Laporan!
Ada Garda Kekaisaran di belakang kita!
Tampaknya mereka mendatangi kita!
Satuan Qiongqi,
ikuti saya kembali!
Saya akan membantu!
-Baik, Pak!
Lu Ke!
Buru-buru!
Hentikan mereka!
Ada pengejar!
Ini buruk.
Terlalu banyak pengejar.
Gu Yu dan Hound
tidak dapat menahan mereka sama sekali!
Teman-teman,
ikuti saya kembali untuk meliput retret tersebut!
-Yes, sir!
-Lu Ke!
Lindungi Yang Mulia dan pergi!
Ayo berangkat!
Minggir!
Anjing!
Jangan buang waktu untuk mereka!
Ikuti aku dalam pengejaran!
Murong Jie!
Hormatilah surga di atas,
hormati bumi di bawah!
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan rakyat!
Berhenti...
Yang Mulia...
Anjing!
Gu Yu!
Saudara laki-laki!
Bunuh mereka semua!
-Bunuh mereka!
Saudara laki-laki!
Biarkan saja aku.
Saudara laki-laki.
Umum,
kami tidak dapat mengejar kereta itu.
Kita kehilangan mereka.
Aku tahu kamu khawatir
tentang kondisi ayahmu.
Jika Anda benar-benar ingin kembali ke Susha,
Saya bisa membantu Anda.
Ketika aku dibawa pergi
seperti penjahat,
kamu tidak melakukan apa pun.
Sekarang kau datang dan bilang ingin membantuku?
Aku akan menemukan cara untuk membuat Xia Jingyan
membiarkanmu kembali.
Meskipun...
Aku harus menundukkan kepala dan memohon padanya.
Demi aku, kamu rela
untuk mengesampingkan harga dirimu
dan mohon pada musuh terbesarmu.
Haruskah aku
selamanya bersyukur untuk itu?
Aku tahu kamu membenciku,
tapi kita berdua tahu
itu sendiri,
kamu tidak bisa meninggalkan Jinxiu.
TIDAK.
Aku tidak membencimu.
Anda hanya bisa membenci seseorang
yang Anda sayangi.
Aku tidak lagi merasakan
apapun untukmu.
Jadi bagaimana mungkin aku membencimu?
Jika memang begitu...
maka aku akan mengembalikan kebebasanmu.
[Surat Perceraian]
Semua pembicaraan tentang membiarkanku pergi
atau mengembalikan kebebasanku—
Kamu pikir aku tidak mengerti?
Kamu hanya mencoba
untuk menggunakan kesempatan ini
untuk membayarku kembali
untuk membantumu lolos dari Susha.
Jadi Anda bisa merasa lebih baik tentang diri Anda sendiri,
berpikir kau tak berutang apa pun padaku.
Bagaimana mungkin ada orang yang munafik?
dan tidak berperasaan seperti kamu?
Sekarang setelah semuanya menjadi seperti ini,
apa gunanya mengatakan semua ini?
Kamu dan aku
tidak pernah dimaksudkan untuk terjadi.
"Tidak pernah dimaksudkan untuk terjadi"?
Ketika kamu terjebak di Susha,
kenapa kamu tidak mengatakannya?
Ketika kamu tidak punya tempat untuk berpaling,
Sekarang aku tidak lagi berguna bagimu,
kamu bilang kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama?
Xia Jingshi,
kamu membuatku jijik.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Hentikan kepura-puraan ini.
Xia Jingshi, dengar ini:
kamu hanyalah
seorang pangeran permaisuri Susha yang tidak berguna.
Hak apa yang kamu miliki?
mencampakkan aku dengan surat cerai?
Akulah, Feng Xiyang,
yang akan menyingkirkanmu!
Mulai hari ini,
kita tidak ada hubungan apa pun.
Ikatan kita sebagai suami istri
diputus untuk selamanya!
Kalau begitu, Putri, seperti yang Anda inginkan.
Mulai saat ini,
kita tidak ada hubungan apa pun.
Mulai sekarang, apa pun yang aku lakukan
Itu bukan urusanmu.
Putri Xiyang,
selamat tinggal.
Berhenti.
Aku tahu kamu menyimpan dendam
terhadap saudaraku.
Saya tidak peduli apa pun yang Anda lakukan.
Tapi ingat ini:
jika kamu berani menyakiti saudaraku,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Apa katamu?
Mayatnya sudah hilang?
Ya.
Saya khawatir, jadi saya pergi memeriksanya sendiri.
Mayatnya telah dibawa pergi.
Ayah,
bisa Feng Suige
masih hidup?
Mereka,
Bagaimana hasilnya?
Mereka...
Paman,
mohon maaf atas ketidakmampuan saya.
Aku gagal membunuh semua Feng Suige
bawahan.
Mereka berjuang mati-matian
dan mengantar kereta pergi.
Sebuah kereta?
Ke mana mereka melarikan diri?
Ke perbatasan Susha.
Namun, ada
banyak persimpangan di sana.
Berdasarkan jejak roda saja,
kita tidak bisa mengatakannya
ke arah mana mereka melarikan diri.
Namun, saya sudah
mengirim orang untuk mengejar mereka
melalui rute yang berbeda.
Bagus sekali.
Mereka,
kamu harus kembali
dan istirahatlah sekarang.
Feng Suige
harus berada di gerbong itu.
Tapi jika
itu hanya mayatnya,
tidak akan ada kebutuhan bagi mereka
berjuang mati-matian untuk melindunginya.
Bisa...
Apakah Feng Suige benar-benar masih hidup?
Entah dia hidup atau mati,
kekalahannya telah dipastikan.
Bahkan jika dia masih bernapas,
dia pasti terluka parah.
Tak lama kemudian,
Feng Chengyang akan naik takhta.
Pada saat itu,
itu akan menjadi kesepakatan yang tuntas.
Dalam permainan ini,
Feng Suige sudah kalah.
Ayah,
Saya tidak kompeten.
Jika Feng Suige benar-benar masih hidup,
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri!
Milik mereka.
Apa pun yang terjadi,
Anda harus mengingat ini:
secara terbuka, kita harus mengklaim
bahwa Feng Suige sudah meninggal
dan bahwa kamu
secara pribadi mengeksekusinya.
Dengan cara ini,
ketika Feng Chengyang naik tahta,
Anda akan menerima penghargaan terbesar.
Pada saat itu,
setelah kita mengendalikan situasi,
bahkan jika ada perubahan yang tidak terduga,
mereka tidak akan menjadi penyebab kekhawatiran.
Saya mengerti, Ayah.
Baiklah.
Kamu sebaiknya kembali dan beristirahat juga.
Biarkan aku memikirkannya
cara memberi tahu Janda Permaisuri.
Yang Mulia,
selama beberapa hari terakhir,
Pangeran Zhennan
masih tetap berada di Istana Rongyang
atau berkeliaran di sekitar tempat itu.
Dia tidak melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Selama beberapa hari terakhir ini, saya
sengaja memindahkan penjaga
dari Istana Rongyang,
berharap dia akan mengungkapkan
niatnya yang sebenarnya.
Namun dia tidak melakukan tindakan apa pun.
Menurut Anda mengapa demikian?
Pelayan ini terlalu bodoh
untuk memahami alasannya.
Beri tahu saya...
mungkinkah Xia Jingshi
telah menanam tikus tanah
di sekitarku?
Yang Mulia,
haruskah saya menyelidikinya?
Semua orang di sekitarku
telah diperiksa secara menyeluruh.
Jangkauan Xia Jingshi
tidak bisa menjangkau sejauh itu.
Apakah itu mungkin?
Xia Jingshi sudah menebaknya
Apa maksud Yang Mulia?
Itu mungkin.
Tapi bagaimana jika dia sudah melakukannya?
Aku akan membunuhnya cepat atau lambat.
Yang Mulia,
berita penting dari Susha!
Perdana Menteri Susha Zhuang Shen
telah meninggal.
Pangeran Pertama Feng Suige...
melakukan pembunuhan raja untuk merebut tahta?
Feng Pingcheng sudah meninggal.
Feng Suige dieksekusi?
Yang Mulia.
Itu takdir.
Saya sungguh diberkati oleh surga.
Aku hanya sedang berpikir tentang
cara melenyapkan Xia Jingshi.
Dan surga telah memberi saya kesempatan ini.
Janda Permaisuri telah tiba!
Kalian semua, pergi.
Ibu.
Ibu, kau sudah mendengarnya, bukan?
Feng Pingcheng dan Feng Suige
keduanya tewas.
Sungguh kejutan yang menyenangkan!
Orang yang akan
naik takhta di Susha
hanya bisa menjadi Pangeran Kedua,
Feng Chengyang.
Seorang penguasa muda akan mendatangkan
ketidakpastian bagi bangsa.
Perdana Menteri Zhuang juga meninggal.
Istana Susha pasti akan kacau balau.
Dalam kasus tersebut,
Susha akan terlalu sibuk
dengan urusannya sendiri.
Mungkin untuk 10 atau bahkan 20 tahun ke depan,
mereka tidak akan berani
berperang melawan Jinxiu kita lagi.
Benar kan, Ibu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kemudian...
Lalu apakah itu artinya?
kita tidak perlu lagi
menjaga Xia Jingshi tetap hidup?
Aku memperingatkanmu,
jangan bertindak gegabah.
Mengapa?
Anda sendiri yang mengatakannya!
Kamu bilang kita harus menyelamatkan nyawanya
untuk memanfaatkannya!
Dia tidak berguna sekarang,
jadi mengapa aku tidak bisa membunuhnya?
Mengapa saya tidak bisa membunuhnya?
Apakah Xia Jingshi memiliki nilai?
tidak ditentukan oleh Susha.
Itu ditentukan oleh Anda!
Sebagai penguasa suatu negara,
bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Pada akhirnya,
Anda tidak tega membunuhnya.
Jangan perlakukan politik pengadilan
seperti permainan anak-anak!
Nilai Xia Jingshi tidak
hanya dalam membantu kita melawan Susha.
Tentara Zhennan di bawah komandonya
adalah nilai terbesarnya!
Tanpa pesanan saya,
jangan bergerak melawan dia.
Apakah kamu mengerti?
[Dekrit Pengutukan]
Penjahat Feng Suige
melakukan pembunuhan terhadap ayah dan raja.
Kejahatan yang sangat keji terhadap semua ketertiban
dikutuk oleh dewa dan manusia!
Sekarang, dilanda murka surga,
dia telah dieksekusi,
tubuhnya dibiarkan membusuk di hutan belantara!
Berdasarkan dekrit kekaisaran:
cabut semua gelarnya,
dan hapus namanya dari
catatan keluarga kekaisaran sebagai pengkhianat!
Semua aset keluarganya
akan disita.
Para pembantunya akan diasingkan
untuk melakukan tugas militer,
tanpa pengampunan selama 30 tahun!
Tuan Ling,
kemanakah kau akan membawa kami?
Kami sudah berjalan selama berabad-abad
dan belum melihat seorang pun.
Bisakah Aliansi Badai
benar-benar berada di pegunungan ini?
Gendong dia dengan benar
dan berhentilah bicara omong kosong.
Ingat, saat kita memasuki aliansi,
jangan sebutkan keluarga Feng—
terutama bukan Pangeran Pertama!
Mengapa?
Tuan Ling,
apa sebenarnya Storm Alliance itu?
Orang macam apa yang ada?
Mereka semua
pengungsi dan tentara yang terluka.
Ngomong-ngomong soal itu—
sebelum kita memasuki aliansi,
izinkan saya memberi Anda peringatan.
Aliansi ini
tidak mengenal batas negara.
Hanya memiliki empat cabang: Memancing,
Menebang Kayu, Bertani, dan Belajar.
Setiap cabang memiliki seorang penatua.
Masalah apa pun
sudah diputuskan
melalui diskusi di antara keempat tetua.
Jadi perhatikan apa yang kamu katakan,
atau mereka mungkin memutuskan untuk menyingkirkan kita.
YY-Kamu
membuatnya terdengar sangat menyeramkan.
Mengapa aliansi ini
membuatku begitu gelisah?
-Bisakah kita benar-benar pergi ke sana?
-Biarkan aku memberitahumu sesuatu
bahkan lebih meresahkan.
Jika Anda tidak dapat mengingat
apa yang baru saja saya katakan,
orang yang kamu gendong
dapat meninggal kapan saja.
Pergi!
Saya akan mengingatnya!