[قلوب مصيرية]
[الحلقة 32]
إذا كنت تريد قتلي،
سأدعك.
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
♪ في انتظار الغسق ♪
فنغ سويج...
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
انظر إليَّ.
ذات مرة كنت
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
الجنرال ذو الملابس الحمراء من جينكسيو.
ذات مرة، كنت عدوك اللدود.
ذات مرة كنت
♪ وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ♪
شريكك الأكثر ثقة.
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
مرة واحدة...
وأنا أيضا كنت حبيبتك.
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
ولكن سواء كان ذلك حينها أو الآن،
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
لقد كنت دائمًا Yixiao الخاص بك.
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
♪ العالم واسع وبعيد ♪
♪ الوقت لا يطاق ♪
♪ ضائع في البرية ♪
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
♪ حتى لو كان الدمار يملأ عيني ♪
لماذا؟
♪ تستمر الظلال في التأرجح ♪
♪ الفينيق يتحدى الضوء ♪
♪ لقد كان يبحث عن ألف ميل ♪
كنت أعرف.
♪ مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
مما يثير الشوق العميق ♪
♪ كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد ♪
كنت أعرف.
لا زال لي مكان في قلبك.
لقد قلت ذات مرة،
حتى لو نسيتني
سأجد طرقًا
لتجعلك تتذكرني.
أنت قلت
إذا نسيتني حقًا،
أستطيع أن أضربك
أو توبيخك—
ولكن لا ينبغي لي أن أشعر بخيبة الأمل فيك أبدًا،
ولن أتركك أبدًا
بسبب تلك الخيبة.
♪ إذا لم يُقال شيء، فلن يُسمع شيء؛
إذا لم تكن هناك إرادة، فلن يكون هناك نحن ♪
♪ القمر واضح ولكنه بلا قلب ♪
♪ لا حب، لا شوق؛
لا لقاء، لا فقدان ♪
♪ مع الجبال العالية والطرق الطويلة،
حياة تائهة ♪
يستريح.
يتنفس.
تخيل أنك تحمل
قوس في يدك
وسهم.
صفي ذهنك.
انسى كل شئ
سهمك يستطيع الطيران
أينما تريد.
حيث يشير السهم،
القلب يتبع.
ييشياو،
هل يمكنك أن تعدني؟
أنه إذا نسيتك حقًا في يوم من الأيام،
يمكنك أن تغضب مني،
اضربني أو وبخني
ولكن من فضلك لا تشعر بخيبة الأمل فيّ،
ولا تتركني
بسبب تلك الخيبة؟
لا تستمر في الأذى
الآخرون تسببوا في دفنك في الداخل،
ولا تستخدمه لإيذاء نفسك أبدًا.
من الآن فصاعدا، سأحميك.
أضمن لك أن لا أحد سوف
يؤذيك مرة أخرى.
هناك هدف واحد فقط
في قلبي.
ما الهدف؟
في كل الأيام القادمة
أنني أستطيع أن أتخيل،
ييشياو دائما هناك بالنسبة لي.
اعتقدت أنني سأخسرك.
لقد كنت هنا دائما؛
لم أغادر أبدًا.
سوف
أمشي على الطريق معك.
تمام.
قلت...
فلنعتبرها بداية جديدة.
لقد آمنت بالقدر المقدر.
سوف نكون كما كنا من قبل...
مقابلة،
الوقوع في الحب،
-البقاء معًا،
-الوقوف بجانب بعضهم البعض...
و أبدا
- الفراق مرة أخرى.
يشياو...
ييشياو.
أنا آسف، ييشياو.
انا أتذكر الآن.
ييشياو.
أنا آسف.
انا أتذكر الآن.
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
أنا آسف.
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
لقد انتهى كل شيء الآن.
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
من الجيد أنك تتذكر الآن.
هذا جيد.
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
♪ ليس عبثا ♪
في ذلك اليوم طلب مني أن أضع كتابًا
على الرف السفلي
من الصف الأخير في المكتبة.
وقال أيضا
سيأتي شخص ما في الوقت المناسب.
لكن Xia Jingshi غادر Shengjing
منذ سنوات عديدة،
وممر جينان بعيد جدًا.
كيف يمكنه أن يزرع شخصًا
في القصر؟
ماذا عن أن أساعدك؟
اصطياد الشامات
هل زرعت شيا جينغشي في القصر؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
هل تجرؤ على الرهان؟
لماذا تحدق بي؟
على الرغم من أنك قطعت كل العلاقات
مع شيا جينغشي،
يبدو أنه
لا يوجد كراهية عميقة بينكما.
لماذا أصبحت فجأة حريصًا على مساعدتي؟
انا حقا
لا أستطيع فهمك بعد الآن...
هل أنت بالداخل أم لا؟
انا في الداخل.
مأزقي الحالي،
ومصير والدي وأخي،
كلها تنبع من Xia Jingshi.
يجب عليه أن يدفع ثمن
هذا الثأر الدموي.
[قصر رونغيانغ]
[المطبخ الإمبراطوري]
[جناح فوكسين]
[قصر رونغيانغ]
[المطبخ الإمبراطوري]
جلالتك.
لماذا...
لماذا انت هنا؟
لقد أمرني جلالتك بذلك
الاهتمام بتلبية احتياجات صاحبة السمو اليومية.
لذلك جئت خصيصا للتحقق من
وجبة اليوم.
أين يوجد العنصر بالداخل؟
لا أفهم
ماذا يعني سموكم؟
أنت لا تفهم؟
لقد طلبت من جلالته
لقد حاصروا قاعة رونغ يانغ
على وجه التحديد لمنع أي شخص
من تنبيه Xia Jingshi.
في حالة اليأس،
هذا الشخص سوف يخاطر بكل شيء
لإيصال رسالة،
مثل...
إخفاء رسالة سرية في الطعام.
من يظهر هنا
هو جاسوس Xia Jingshi.
هذا الخادم ليس لديه أي شكوى
مع سموكم.
لماذا تتهمني سموكم زوراً؟
جلالتك،
أنا بريء.
أنا بريء يا جلالتك!
أتساءل لماذا جلالتك
لقد استدعاني على وجه السرعة.
أدخله.
جلالتك.
ما معنى هذا؟
لقد اعترف بكل شيء.
اعترفت؟
لا أفهم.
يقول أنه الخلد
لقد زرعتها بجانبي.
الخصي باي،
ليس لدي أي شكوى معك.
لماذا تؤطرني بهذه الطريقة؟
هذا الخادم بريء...
هذا الخادم لم يفعل شيئا.
جلالتك،
لقد كان هذا الخادم
مخلص لك تمامًا،
والسماء هي شاهدتي.
هذا الخادم بريء.
أميرة،
انظر إلى هذين الاثنين
كل واحد منهم أكثر إقناعا من الآخر.
لقد قبضت عليهم متلبسين
وما زالوا ينكرون ذلك.
إنهم لن يعترفوا بذلك حقًا
إلا عندما يكونون على وشك الموت.
شيا جينغشي.
لا تلومني
لعدم إعطائك فرصة.
إذا اعترفت الآن
أنه يعمل لديك،
أستطيع أن أنقذه
بل وأرجعه إليك.
ماذا تقول؟
الخصي باي وأنا
بالكاد نعرف بعضنا البعض.
لا أفهم
ما يقصده جلالتك.
باي شوتشو.
لقد حاولت.
أرأيت؟ سيدك لن ينقذك.
في قلبه
إنه يهتم فقط بنفسه.
إذا لم يكن هو الرجل المناسب لك حقًا،
اقتله.
اقتله
وسوف اصدقك.
لقد خدم هذا الخادم في القصر
منذ الصغر...
وكان دائمًا
بجانب جلالتك،
لا أحمل أي أفكار غير مخلصة أبدًا.
إذا لم يصدقني جلالتك،
ثم دع هذا العبد...
أثبت ولائي بحياتي!
يبدو أن هذا الخادم البائس
إنها ليست جاسوسك حقًا.
بالطبع لا.
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
يبدو حزينا إلى حد ما؟
هل تريد أن تعرف؟
من ساعدني
القبض على هذا العبد البائس؟
لقد كنت انا.
كان الخصي باي مجرد البداية.
أخبرتك
سأجعلك تندم على ذلك.
شيا جينغشي,
متفاجئ؟
ألم ترغب في اللعب؟
أستطيع أن ألعب معك إلى الأبد.
جلالتك تبالغ.
إذا لم يكن هناك شيء آخر...
سوف آخذ إجازتي.
شيا جينغشي,
لقد اختفى الهوس والشغف الذي
شعرت به تجاهك ذات يوم.
من الآن فصاعدا،
أنت وأنا أعداء.
لقد خدم هذا الخادم في القصر
منذ الصغر...
وكان دائمًا
بجانب جلالتك،
لا أحمل أي أفكار غير مخلصة أبدًا.
إذا لم يصدقني جلالتك،
ثم دع هذا العبد
أثبت ولائي بحياتي!
صاحب السمو.
لم افكر ابدا
ستصبح شرسة جدًا.
إنه خطئي كله
أنها أصبحت مثل هذا.
وفاة شوتشو
وكان خطئي أيضا.
صاحب السمو لماذا تلوم نفسك؟
إنه ليس خطؤك.
لم يعد فنغ شيانغ موجودًا
الأميرة سوشا التي كانت عليها ذات يوم.
من الآن فصاعدا...
لدينا عدو آخر.
رغم أنها بقيت بجانبي لفترة وجيزة فقط،
لا بد أنها لاحظت
شيء عن شؤوننا.
هل يجب أن نأخذ رجالنا من معسكر الموت؟
التحضير مسبقًا؟
لا ينبغي لنا أن نستعجل هذا الأمر.
أولاً، نحتاج إلى تحديد الحراس
تم وضعها من قبل الإمبراطورة الأرملة
حول شيا جينغيان،
وكذلك طرق الدوريات
من الحرس الملكي
في جميع أنحاء القصر.
هدفنا هو شيا جينجيان،
ونحن بحاجة إلى أن نبتعد دون أن يصاب أحد بأذى.
لدينا فرصة واحدة فقط .
الأب، الأخ،
هل تعلم؟
لقد قتلت شخصًا اليوم.
رغم أنه ليس بيدي،
لقد مات بسببي.
الطريق الذي يجب أن أسلكه
إنها تواجه عددا لا يحصى من الصعوبات في المستقبل.
في الماضي، كنت تحميني
من هذه الصعوبات.
من الآن فصاعدا،
يجب أن أواجههم وحدي.
لقد عشت لأكثر من 20 عامًا،
حتى الآن
لم أكن سعيدة هكذا من قبل.
مجرد التفكير في
نظرة الهزيمة على وجه شيا جينغشي
يملؤني بالإثارة!
لم أتوقع ذلك حقًا
أنك لست جميلة فقط
ولكن أيضا ذكي جدا.
بالمناسبة،
هل لديك
أي أفكار أخرى
لمساعدتي على اقتلاع
المزيد من جواسيس شيا جينغشي؟
سأكافئك بسخاء.
يبدو أنك نسيت رهاننا.
كلمة الحاكم عهده.
أخبرني،
ماذا تريد؟
اقتل مورونغ تشونج وابنه من أجلي.
لقد وصلت أخيرا إلى هدفك!
أنا أحبك أكثر فأكثر.
جيد جدا.
إنها صفقة.
ماذا لو لم يتذكرك؟
هل تسمحين له بقتلك حقا؟
حتى لو مت فلن أندم على ذلك.
يا أيها العشاق المساكين المتقاطعون النجوم
لقد مررت حقا بالكثير من الصعوبات.
حتى السماء تريد مساعدتك.
يجب أن أشكرك على ذلك، يا سيدة آن.
سمعت من لينغ فنغ
أنك فقدت ذاكرتك أيضًا مرةً واحدة.
كيف حالك الآن؟
دعني أتحقق.
لقد تعافيت الآن
جميع ذكرياتي السابقة تقريبًا.
ذراعي اليسرى المصابة
وقد تم شفاءه بالكامل تقريبًا أيضًا.
بالرغم من
لقد حذرني اللورد لينغ سابقًا
لا تسحب قوسًا قويًا،
انا استطيع الشعور
أنه تم تعافيه بالكامل الآن.
نبضك يدل على أنك تعافيت بالفعل.
الآن، فينج سويجي لديه أيضًا
التغلب على فترة صعبة.
إذن ما الذي تخطط له؟
ماذا أفعل بعد ذلك؟
دعوه يرتاح بهدوء لبضعة أيام أخرى.
بعد ذلك،
سوف نغادر.
يترك؟
نعم.
لا زال أمامنا الكثير من الأشياء للقيام بها.
صاحب السمو،
عندما تكون حياتك
معلق بخيط،
لم أجرؤ على ترك جانبك،
لذلك لم يكن لدي وقت للبحث عن
جو يو، يون فانغ، والآخرون.
في ذلك اليوم عندما غادرنا مدينة يوجينج،
لقد بقوا في الخلف
وأوقفوا المطاردين،
ولم ترد أي أخبار عنهم منذ ذلك الحين.
مصيرهم غير مؤكد.
أنا قلق عليهم.
اذهب بسرعة وابحث عن مكان وجودهم.
لكن...
لا تقلق، سأكون بخير.
يجب عليك أن
اعتني بنفسك أيضًا.
على ما يرام.
يرجى توخي الحذر يا صاحب السمو.
كيف حالها؟
إنها بخير الآن.
أين لينغ فينج؟
لقد غادر
قائلا أنه كان ذاهبا إلى
مناقشة الأمور
مع شيخ تحالف العاصفة.
ثم سأذهب للبحث عنه.
كيف حالك؟
هل الجرح يؤلم؟
إنه لا يؤلم.
إنه لا يؤلم حقًا.
أنا آسف.
لقد عانيت بسببي.
لو كي أخبرني بكل شيء
هذا ما حدث بعد أن فقدت الوعي
من علاج الوخز بالإبر الذهبي.
لقد أصبح كل شيء خلفنا الآن.
انا افهم تماما
كيف تشعر الآن؟
لا أزال أتذكر
الكلمات الأخيرة التي قلتها لأبي،
كل واحد منهم.
قلت أن الرابطة بين الأب والابن
والولاء للحاكم والرعية بيننا
لقد انفصلوا منذ تلك اللحظة.
لا داعي لإلقاء اللوم على نفسك.
من كان ليعرف؟
هل ستكون هذه كلماتك الأخيرة معه؟
أعرف أنك تتوق للانتقام.
ولكن يجب عليك أن تبقى هادئا.
لقد تعافيت للتو.
الشيء الأهم الآن
هو سلامتك الشخصية.
لا تقلق.
إصاباتي
لقد تم شفاء معظمهم.
مقارنة بالانتقام، ما هو الأهم؟
سلامتك هي بالنسبة لي.
و شيانغ.
بعد أن غادرت شيانغ،
كنت قلقًا عليها،
لذلك أرسلت أشخاصًا لجمع المعلومات.
ينبغي لها أن تكون
يعيش مع شيا جينغشي
في قصر رونغ يانغ الآن.
عندما كان والدي
وكنت لا أزال هنا،
لا زال جينكسيو يتمتع ببعض ضبط النفس.
ولكن الآن بعد أن تغير كل شيء
في سوشا،
لا بد أن يكون وضعها أكثر صعوبة.
وأنا أعرف أختي أفضل من أي شخص آخر.
على الرغم من أنها تبدو لطيفة،
إنها في الواقع قوية الإرادة.
لقد كانت قوية العقل منذ الطفولة.
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
إنها ستؤمن بشدة
أنني لن أستطيع ارتكاب جريمة قتل أبدًا.
سويج,
أنا لا أعتقد
سوف تموت بسهولة.
أعتقد أنني سأراك مرة أخرى.
قبل أن نلتقي،
سأنتقم لك بالتأكيد.
أنت الأكثر
الأشخاص المهمين في حياتي.
أفضل أن أفقد حياتي
من أن تفقد أيًا منكما.
لن تخسرنا
سأبقى بجانبك دائمًا.
ييشياو!
ادخل!
لقد التقيت للتو بالسيدة آن.
لقد قالت لي
لقد استعاد ذاكرته.
في الواقع، ليس هناك شيء مهم.
ثم سأأخذ فقط...
نينغ فاي.
شكرًا لك.
خلال هذا الوقت،
لقد كان قلقا عليك أيضا
وقد ساعدني كثيرًا.
في ذلك اليوم،
لقد كشفت هويتك عن طريق الخطأ.
لقد أردت ذلك دائمًا
أعتذر لك شخصيا.
إنه بخير.
كل هذا في الماضي.
حسنًا.
ثم دعونا ننسى الماضي...
لقد مضى.
أنا رجل بسيط.
أنا لست جيدة مع الكلمات.
دعنا نقول فقط
أن نينغ فاي القديم قد مات.
ييشياو هو صديقي.
من الآن فصاعدا...
سأعاملك كصديقي أيضًا.
هذا جيد.
لقد تعافيت إلى حد كبير.
سوف نغادر من هنا قريبا.
هل تريد أن تأتي معنا؟
هل انت مغادر؟
أنت , لا
هل تعرف القواعد هنا؟
القواعد هي القواعد.
لا يمكن أن يكون هناك أي استثناءات!
[تحالف العاصفة]
لا سيما لا
لبعض الغرباء.
لم يقولوا قط
أرادوا الانضمام إلى تحالف العاصفة!
لا تلعب معي بغباء.
ألا تعرف القواعد هنا؟
بمجرد دخولك إلى تحالف العاصفة،
لقد أصبحت عضوًا في التحالف!
لا يمكنك خيانته أبدًا!
عدم خيانة التحالف
يعني أنك لا تستطيع المغادرة.
يجب عليك البقاء هنا
لبقية حياتكم.
إذا كنت تصر على المغادرة،
ثم انت
جعل التحالف بأكمله عدوًا!
بالطبع،
إلا أنا.
في ذلك الوقت، كنت قلقًا جدًا
لإنقاذ فينج سويجي
أنني نسيت ذلك
القواعد التي ذكرها اللورد لينغ
عندما أحضرتك هنا.
لقد تعلمت فقط بعد أن تم إنقاذي
أنك خاطرت بحياتك لإنقاذي.
إذا تركت التحالف،
سوف تتحمل كافة العواقب.
سأتحمل أي عواقب ستكون هناك!
[تحالف العاصفة]
كانت هناك حياة على المحك.
في ذلك الوقت،
لإنقاذ حياة فينج سويجي،
لا يمكنني أن أهتم بكل قواعدك!
بغض النظر عما تقوله،
لا يستطيع المغادرة!
إذا كنت لا توافق على قواعدي،
إذن لم يكن ينبغي عليك أن تقبل
علاجنا!
من هو فينج سويجي؟
هل تعتقد أنه سوف يتبع
قواعد تحالفك؟
علاوة على ذلك، فهو يحمل ثأرًا عميقًا من الدماء!
انه سوف يفعل بالتأكيد
نحت طريق دموي للخروج!
كيف؟
هناك عدد قليل منكم.
كم عدد الأشخاص في التحالف؟
حتى لو تمكنت من مواجهة مئات الرجال،
لا يزال بإمكانك هزيمتهم جميعًا.
دائما سيكون هناك طريقة .
إذا كانت فجوة القوة كبيرة جدًا،
ثم سنبحث عن حلول أخرى.
إنه على حق.
لا تقلق.
أتذكر اللورد لينغ
تعليمات محددة
الأشخاص الذين أحضروك إلى هنا
أنه يجب أن تكون أعينهم معصوبة.
أفترض
السبب في عدم السماح لأحد بالمغادرة
هو أنهم لا يريدون
سيتم الكشف عن موقع التحالف.
إذا أقسمنا
عدم الكشف أبدًا
أسرار هذا المكان،
ربما سيكون هناك مخرج.
أنا لا أثق في أي كلمة
من قسم فينج!
إن إنقاذه كان بالفعل
أكثر من كريم مني!
فقط أخبرني
ما الذي قد يدفعك إلى التنازل؟
لا أستطبع!
[تحالف العاصفة]
لقد وافقت فقط
لإنقاذ حياته.
ولكنني لم اقل ذلك ابدا
عداوتنا مع عائلة فينج
سيتم مسحها نظيفة!
أنت...
لقد مات والده بالفعل!
يحمل الجيل السابق
ضغينة ضده
أليس هذا غير عادل؟
الابن يدفع ديون الأب
إنه النظام الطبيعي للأشياء.
ماذا لو أضفت طلبي الشخصي؟
هل تتحدث نيابة عنهم أيضًا؟
حيث توجد قواعد،
هناك طرق للتغلب عليها.
لينغ فينغ وابنته
لا تلتزم بعهد التحالف.
وأنا أيضا آتي وأذهب كما أشاء.
وإلا فليكن هذين الاثنين
إما الانضمام إلى فيلا Zhengnian
أو تصبحوا تلاميذي.
وهذا يعمل أيضا.
فكرة جيدة.
قانون،
ألا تخاف من أن يكشف أحد أمرك؟
مكان التحالف؟
ماذا عن هذا - أنا والسيدة آن
سنكون الضامنين لهم!
يجب أن يكون هذا كافيا، أليس كذلك؟
كلاكما
لقد أنقذنا تحالفنا من قبل.
أنتم أصدقاء تحالفنا.
لقد كنت دائما
اعتبركم ضيوفًا شرفًا،
ولهذا السبب أنا أستوعبك.
ولكن هذا لا يكفي
لجعلهم استثناءً!
ثم يجب علي أن أوضح شيئا واحدا أولا.
تلك الفتاة، ييشياو، لديها روح.
انا احبها.
أنا أيضًا من قام بشفاء فينج سويجي،
وهذا هو القدر.
إذا كان هناك أي صراع في المستقبل،
لا يجوز لك أن تؤذيهم!
خلاف ذلك،
سوف اكون غاضبا جدا!
اهدأ، اهدأ.
إبتعد عني!
عراب،
رجل فنغ سويج
حاولت مغادرة هذا المكان.
وقد قبض عليه أعضاء فرع الحطاب
وأعاده.
كيف نتعامل معه؟
هل هو لو كي؟
تعامل معه
وفقًا لقواعد تحالفنا!
هذه المسألة تحتاج إلى
دراسة متأنية.
لا يمكننا التصرف بتهور.
حسنًا، بما أن هناك هذه القاعدة...
يبدو أن لو كي لن يكون قادرًا على المغادرة
حتى لو أرسلته للخارج
للبحث عن رجالنا.
فرع الحطاب للشيخ لي هو
المسؤول بشكل خاص عن
دورية التحالف -
إبعاد الأعداء
ومنع أعضاء التحالف
من المغادرة بدون إذن.
انا خائف
ربما يكون لو كي في ورطة.
أخت!
أخت.
لو كي في ورطة.
ستة!
سبعة!
ثمانية!
تسعة!
عشرة!
أحد عشر!
اثنا عشر!
ثلاثة عشر!
هل أنتم جادون؟
أربعة عشر!
خمسة عشر!
ستة عشر!
سبعة عشر!
ثمانية عشر!
تسعة عشر!
عشرون!
قف!
صاحب السمو...
لو كي.
أنا بخير، سموكم.
لم أصب بأذى على الإطلاق.
لا شئ.
أنا بخير حقا.
لماذا أذيت رجلي؟
غادر هذا المكان بدون إذن.
وفقًا لقواعد تحالفنا،
يجب أن يُجلد—
50 جلدة.
لقد وصلنا إلى منتصف الطريق فقط.
الشيخ لي،
لقد جئنا هنا
في عجلة من أمره طلبا للمساعدة الطبية.
لقد كان إهمالاً منا
لانتهاك قواعدك.
نحن نعتذر بشدة.
وبما أن هذه هي مخالفتنا الأولى،
هل بإمكانك إظهار بعض التساهل من فضلك؟
فقط من خلال فرض العقوبة
وفقًا لقواعد التحالف
هل ستتذكر بشكل أوضح؟
هل يمكنني أن أسأل من صنع
هذه القواعد التي تتحدث عنها؟
هذا ليس من شأنك.
ي-صاحب السمو،
بالنظر إلى أن تحالف العاصفة
قد ساعدنا،
لم أقاتلهم.
لقد أعادوني إلى هنا.
-إنهم جادون حقًا بشأن هذا الأمر...
-لو كي!
ابقى هادئا.
الشيخ لي،
تحالفك أنقذ حياتي.
لن أنسى ذلك أبدًا.
لكن لو كي هو رجلي،
وأرسلته.
شؤونه هي بطبيعة الحال من اهتماماتي.
تحالف العاصفة
تأسست على يد والدتي.
أنا لا أعتقد
لقد وضعت قواعد مثل الجلد.
هذا صحيح.
والدتك لم تضع هذه القواعد أبدًا.
إذا كان لديك استياء،
ثم ألقي اللوم على والدك،
الذي هو الآن في قبره.
لقد كان هو من
حاول إبادتنا جميعًا.
والآن لديك الجرأة لتسأل
لماذا لا يستطيع الناس هنا المغادرة؟
استمع بعناية:
هذا على وجه التحديد لأن شخصًا ما تركني ذات مرة
وقاد جيش سوشا الخاص بك إلى هنا.
لقد كاد هذا المكان أن يدمر بالكامل!
يمكن لأي شخص أن يتساءل عن هذه القواعد،
باستثناء عائلتك فينج.
ليس لديك الحق في استجوابهم.
الشيخ لي،
كما قلت من قبل،
ربما لم يكن
فينج بينج تشنغ هو من أمر
الهجوم على التحالف.
هذا الأمر لا يزال غير واضح،
لذا فمن السابق لأوانه
لتثبيت هذا الثأر الدموي
على فنغ سويج.
بصفته القائد الأعلى
لجميع جيوش سوشا،
لقد قمت بمراجعة كافة الاستخبارات العسكرية
وتقارير المعارك منذ تأسيس سوشا.
ولكنني لم أرى أي سجل
لقوات سوشا
يتم نشرها ضد التحالف.
لو كان والدي قد أصدر
مثل هذا الأمر حقًا،
سيكون هناك
سيكون بالتأكيد سجلاً لذلك.
ماذا تقصد؟
الذي أمر بحصارك
من المرجح أن يكون شخص آخر.
لقد كنت تحمل هذه الكراهية
لسنوات عديدة،
لكن أخشى أنك كنت تكره
الشخص الخطأ.
بما أنك تصر على اتباع القواعد،
وتصرف لو كي بناءً على أوامري،
يجب أن أكون أنا
لتلقي العقوبة نيابة عنه.
لا!
لا تجرؤ على فعل ذلك!
قانون،
هؤلاء الشباب لا يعرفون القواعد
لقد عاقبته بالفعل.
دعها تذهب لأنها مخالفتهم الأولى.
سويج.
إن الشيخ لي هو أحد كبار السن المحترمين، بعد كل شيء.
إذا اعتذرت،
سوف يتركه يذهب.
دعونا نناقش المغادرة لاحقًا.
لا يحتاج إلى الاعتذار إلا من أخطأ .
ماذا فعلت خطأ؟
الشيخ لي،
ونحن سوف
سأغادر هذا المكان بالتأكيد.
جيد.
أود أن أرى
كيف تغادر.
اليوم، احتراما للينغ فينج،
سأسمح لك بالخروج هذه المرة.
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
لن أظهر أي رحمة!
فنغ سويج,
لم يتم تسوية الخلاف بيننا بعد.
سأجعلك تدفع ثمنها
كل واحد منهم.
[قصر ينغهوا]
في اليوم
الذي اغتيل فيه الإمبراطور الراحل،
الخصي ما وحراس جين وو في الخدمة
لقد قُتلوا جميعًا على يد الأمير الأول.
الشهود الوحيدون على
قتل الأمير الأول
كان أمير هان
وأمير القيادة في ييشو.
جلالتك،
من فضلك توقف عن وضعي
في موقف صعب.
حتى لو كان عندي
شجاعة الأسد
لا أجرؤ على أن أطلب
من أمير هان التحقق
-اغتيال الإمبراطور الراحل...
-تقصد...
أخي وحده، بسيف واحد فقط،
قتل جميع حراس جين وو؟
وكان الأمير الأول شجاعًا
وماهرًا في المعركة،
قادرة على إنجاز أعمال غير عادية.
ليست كذلك
مستحيل تماما.
ماذا عن الحرس الإمبراطوري
الذي كان يقوم بدورية حول القصر ذلك اليوم؟
عندما قاتل أخي
مع حرس جين وو،
لا بد أن يكون هناك مثل هذا الاضطراب-
الحرس الإمبراطوري لا يمكن أن يكون
لقد فاتني ذلك.
يبدو أنه
تم إعادة نشر جميع قوات الحرس الإمبراطوري.
أعيد نشرها؟
من قبل من؟
لماذا تم نقلهم؟
انا احمق
ولم أتمكن من معرفة ذلك ببساطة.
ثم أخبرني
من يملك صلاحية
إعادة نشر الحرس الإمبراطوري؟
جلالتك،
من فضلك توقف عن طرح هذه الأسئلة.
إذا واصلت،
ربما لا يبقى رأسي على كتفي.
ماذا لو أمرتك بالتحدث؟
وفي اليوم
الذي عاد فيه الإمبراطور الراحل إلى القصر،
أمر الخصي ما
لتأديب الحرس الإمبراطوري.
أولئك الموجودون في القصر الذين يمكنهم قيادة
الحرس الإمبراطوري
يمكن عدها على يد واحدة.
عدد قليل جدًا من الناس...
باستثناء عائلة مورونغ، فإن العائلة الوحيدة
من يستطيع حشد الحرس الإمبراطوري؟
هي والدتي، الإمبراطورة الأرملة،
يمين؟
هذا الموضوع لم يقل مثل هذا الشيء أبدًا!
هذا الموضوع لا يعرف شيئا عن هذا!
هذا الموضوع لا يعرف شيئا حقا!
هل تتحدث أيضًا نيابة عن Feng Suige؟
[تحالف العاصفة]
لقد جاء إلى هنا فقط طلبا للمساعدة الطبية.
إذا كنا
إبقائه قسرا في التحالف،
انه سوف يفعل بالتأكيد
يفعل كل ما في وسعه
للمغادرة.
ولكننا لا نستطيع أن نسمح له بالرحيل!
هكذا أرى الأمر.
تحالف العاصفة لدينا هو
[تحالف العاصفة]
مأوى لكل من تحت السماء،
ليس سجنا!
ولكن كل قاعدة ثابتة
له سببه.
عدم السماح للناس بالمغادرة
وهو أيضا لحماية تحالفنا.
هذا على وجه التحديد لأن كل واحد منا
يتبع القواعد
أن نبقى آمنين وسالمين!
لا تقل المزيد.
لا يمكن أن يكون Feng Suige استثناءً.
وإلا ففي المستقبل،
ألا يستطيع أحد أن يغادر
كما يشاء؟
صاحب السمو...
صاحب السمو،
من فضلك لا تقلق.
بعد سنوات من
النضال من أجل الحياة والموت،
لقد عانيت من كل أنواع الإصابات.
هذه الإصابة الصغيرة
تشبه لدغة البعوض.
اللورد لينغ
لا يكلف نفسه حتى عناء المجيء لمعالجتي.
سوف يشفى في غضون بضعة أيام.
حسنًا، اصمت الآن.
تمام.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
هل سبق لك أن حاولت المغادرة من قبل؟
لقد كنت قلقا عليك من قبل.
لقد فكرت في
سأذهب إلى مدينة يوجينج للعثور عليك.
ولكن أولاً، بسبب عقد السندات،
لم أجرؤ على تعريض سلامتك للخطر.
ثانيًا،
لقد انضممت إلى تحالف العاصفة.
لم أكن أريد أن أصبح خائنًا
من ينقض العهد
بالنظر إلى موقف الشيخ لي اليوم،
يبدو أن مغادرة هذا المكان
لن يكون الأمر سهلا على الإطلاق.
الشيخ تشو، أنت هنا.
مرحباً، الشيخ تشو.
لو كي مصاب.
لقد جئت للتحقق منه.
ما هو شعورك؟
لا ينبغي أن تزعج نفسك
على هذه الإصابة الصغيرة التي تعرضت لها.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
لقد أحضرت لك بعضًا
الطب الفموي.
سيساعد ذلك على تحسين الدورة الدموية
وتقليل الكدمات.
هذا عظيم.
شكرًا لك.
إنه خطئي لأنني مهمل.
كان ينبغي لي أن أخبرك
بقواعد هذا المكان في وقت سابق.
لذا انت
لن يعاني
هذه العقوبة الجسدية.
الشيخ تشو،
نريد أن نغادر.
هل حقا لا يوجد طريقة
لعمل استثناء؟
وافق الشيخ لي في البداية على إنقاذه
احتراما
لزعيم التحالف السابق.
الآن بعد أن تم إنقاذه،
يمكننا أن نقول أن
الشيخ لي قد فعل أكثر من كافٍ.
فكيف يمكنه ذلك؟
هل تسمح بخرق قواعد التحالف؟
أنت تعرف
شخصية الشيخ لي.
جعله يغير رأيه
من المستحيل تقريبا.
هل تقصد
طالما وافق الشيخ لي،
هل يمكننا المغادرة؟
نعم.
في تحالف العاصفة،
هناك أربعة منا من الشيوخ،
لكن في الحقيقة، هو من يتخذ القرارات.
إذا بقيت هنا،
لن يكون الأمر سيئا للغاية.
هذا المكان له مناظر طبيعية جميلة،
والأهم من ذلك كله
أنها آمنة وهادئة.
علينا أن نغادر.
لا يزال هناك الكثير للقيام به.
هل يجب عليك حقا الرحيل؟
علينا ذلك.
أفهم.
حيث يجد القلب السلام،
حتى المسكن المتواضع يصبح جنة.
عندما يكون القلب محاصرا،
حتى اليوتوبيا تصبح قفصًا.
بما أنك مصمم على الرحيل،
أعتقد أنك لن تغير رأيك.
بالطبع.
وهذا يجعل الأمور صعبة.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه
على الرغم من أنني لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي لي ذلك.
من فضلك اسأل، الشيخ تشو.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أنك معروف بإسم
إله القاتل سوشا.
يجب أن تكون شخص ما
من هو الحاسم والقاسي؟
الآن بعد أن أصريت على المغادرة،
هل ستشق طريقا دمويا للخروج؟
الشيخ تشو، أنت قلق
حتى أتمكن من الاستمرار
حملة قتل هنا من أجل المغادرة؟
أتمنى أن تكون صادقا معي.
ولكن لا تقلق-
مهما قلت لي
لن أترك هذا المكان.
إذا أردت أن أؤذيك،
لم أكن لأنقذك
في المقام الأول.
يرجى الاطمئنان، يا شيخ تشو.
لقد أنقذ تحالف العاصفة حياتي.
لن أقتل أحدا.
هل تقصد ذلك؟
حتى أولئك الذين في التحالف
الذين يكرهونك حتى النخاع
وتريد أن تأخذ حياتك
لن تؤذيهم؟
هذا صحيح.
أنا رجل كلمتي.
في هذه الحالة،
ثم يمكنني أن أرتاح بسهولة.
كيف كان الأمر؟
لقد اختبرته بالفعل.
فنغ سويج
لن أوافق على قتل لي لي.
انا أيضا لا أفهم.
هذا الرجل يحمل ثأرًا عميقًا من الدماء.
لا ينبغي له أن يتوقف عند أي شيء
للانتقام.
لا ينبغي له أن يتردد على الإطلاق
لقتل لي لي،
الذي يكن ضغينة ضده.
اتضح
لقد أخطأت الحكم عليه تماما.
تشو هاو,
لقد وعدت
لمساعدتي في الانتقام.
حتى لو كانت خطتك
لاستخدام Feng Suige يقع من خلال،
لا يمكنك التراجع عن كلمتك على الإطلاق.
إذن لن تستطيع التردد بعد الآن.
نحن لا نستطيع أن نقتل لي لي إلا بأنفسنا.
ما الذي لا تزال تفكر فيه؟
الوقت ينفذ!
لقد تعافى فينج سويجي للتو
وما زال ضعيفا إلى حد ما.
دونغشي،
إذا لم نقتله الآن،
بمجرد تعافيه بشكل كامل،
لن نتمكن من قتله
تقتل لي لي
وتتولى السيطرة على التحالف،
وسأساعدك في قتل فينج سوجي.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول!
بفضل مواهبي في كل من الاستراتيجية
والقتال،
كيف يمكنني ذلك؟
العيش في هذه الجبال
ولا تخرج أبدًا؟
بما أنك لن تساعدني،
سأفعل ذلك بنفسي!
ولكن هناك شيء واحد
أريد أن أذكرك بذلك.
بمجرد أن يغادر فينج سويجي هذا المكان،
لن تفعل ذلك ابدا
لديك فرصة أخرى للانتقام
في حياتك.
هل يمكنك أن تقسم...
أنك ستقتله بالتأكيد؟
بالطبع.
عدوك هو عدوي.
جيد.
متى نتحرك؟
الليلة.
وقد أمر جلالته على وجه التحديد
أن كل المهر المرسل من سوشا
يسلم إلى سموكم.
هذا الخادم يأخذ إجازته.
♪ الطيران بمفردي ♪
إذا تجرأ زوجك المستقبلي على
إساءة معاملتك،
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
تعال واخبرني.
سأعلمه درسًا لك.
سوف أكون دعمك دائمًا.
♪ التحليق نحو السحاب ♪
كل سوشا
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
يقف خلفك.
هذا ما أعددته لك خصيصا:
شجرة جوز عمرها مائة عام.
♪ التجوال بحرية ♪
إنه يرمز
زواج متناغم
يدوم 100 عام.
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
صاحب السمو!
صاحب السمو...
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪