[Fated Hearts]
[Episode 17]
Ito ang unang pagkakataon
Binigyan ko ng regalo ang isang babae.
Hindi mo ito matatanggihan.
Kung gayon, sa palagay ko dapat akong parangalan.
Dapat ba akong
bigyan ka ng isang mapagbigay na regalo bilang kapalit?
Matapos pumanaw ang aking ina,
lahat ng malapit sa akin,
sa mga pinagkatiwalaan ko,
iniwan man ako o pinagtaksilan.
matagal na akong nakasanayan
tinatago ang tunay kong nararamdaman.
Ngunit kasama ka,
Pakiramdam ko ay hindi ko kailangang itago ang anumang bagay.
Alam mo kung ano?
Ikaw ang unang tao
sinong nagsabing poprotektahan mo ako.
Ikaw din ang unang nagsabi sa akin
hindi ko na kailangan
dilaan mo mag-isa ang mga sugat ko.
Tunay na masaya ako…
na nakilala kita sa buhay na ito.
Ano bang napasok sayo?
Emosyonal ka ba
dahil sa kasal ng ate mo?
I-save ang mga matatamis na salita
para sa sarili mo
gabi ng kasal.
Sige.
Ito ay isang deal kung gayon.
♪ Ang mga arrow ay lumilipad sa panandaliang liwanag ♪
♪ Sa isang kisap mata ♪
♪ Nagkakalat sa mga ulap at ambon ♪
♪ Nahulog ako sa bangin ♪
♪ Ang mga pakpak ko, sa isang iglap ♪
♪ Mabasag sa buhangin ♪
♪ Na minsan tumawa sa hamog na nagyelo ♪
♪ Nakasakay sa buong mundo nang madali? ♪
♪ At kung sino ang natangay patungo sa ♪
♪ Yung naka-mute na kadiliman? ♪
♪ Sino minsan ♪
♪ Natunaw ako ng tingin na parang ilog? ♪
♪ Ikaw ang sagot sa puso ko ♪
♪ Nalutas ko na ♪
♪ Upang mag-apoy ng katawan ng sparks ♪
Yixiao,
♪ Parang mga palaso, bumabagsak na parang ulan ♪
naisip mo na ba
anong klaseng lalaki ang gusto mong pakasalan?
♪ Pag-abot na may nagniningas na intensidad ♪
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
[Kaligayahan]
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
Kamahalan,
gumagabi na.
May balak ka bang umupo sa tabi ko hanggang madaling araw?
Princess, kung pagod ka na.
pwede ka muna matulog.
Kilala pa rin kita
hindi ko kayang bitawan si Fu Yixiao.
Pero naniniwala ako na isang araw,
Ako ang papalit sa kanya sa puso mo.
Actually, pinaghandaan ko na
isang regalo para sa iyo.
Ngayong gabi,
Handa akong tulungan kang iwan si Susha.
ano sabi mo
Walang aasahan sa amin
para tumakas sa gabi ng kasal namin.
Sa pamamagitan nito,
dapat maging maayos ang ating pagtakas.
[Araw]
alam mo ba
ano ang aabutin mo nito?
Kung hindi ako magsasakripisyo,
paano ko kaya
palitan si Fu Yixiao?
Prinsesa Xiyang,
kaya kitang ibigay
ang katayuan at karangalan
na nararapat sa Prinsesa ng Zhennan.
Pero hinding-hindi ko
mahal kita.
Hindi mo kailangang gawin ito para sa akin.
Ayokong may utang sa iyo.
Wala kang utang sa akin.
I'm doing this willingly.
[Kaligayahan]
Masyadong maraming tao dito.
Hayaan mong dalhin kita kung saan.
Enjoy.
Di ba lagi kang nagrereklamo
na ang pagkain sa aking manor
ay masyadong mura?
Ngayon, ililibre kita ng masarap na karne.
Wala bang karne
sa First Prince's Residence?
Ang inihaw na karne sa aking lugar
hindi maihahambing dito.
Ang inihaw na karne dito
ay ang pinakamahusay sa buong Yujing City.
Ngunit halos wala ka sa Yujing.
paano mo malalaman
saan makakahanap ng masarap na pagkain?
hindi ko alam.
sabi sakin ni Yao.
Ikaw ay partikular na nagtanong sa kanya tungkol dito?
Hindi mo ba kadalasan
mas gusto ang magaan na pagkain?
Bakit ka nagdadagdag ng napakaraming pampalasa?
Gusto mo ng maanghang na pagkain, hindi ba?
Bukod sa maanghang na pagkain,
mahilig ka ring uminom.
Bukod sa bawang,
hindi ka naman mapili.
Naaalala mo lahat ng iyon?
Kailan mo napansin?
Nakapunta ka na sa pwesto ko
saglit lang.
Kung hindi ko kaya
kunin mo pa yan,
paano ako mamumuno sa isang hukbo?
Dahil masyado kang mapagmasid,
naaalala mo rin ba ang sinabi ni Lu Ke
at gustong kumain ni Yun Fang?
Sila...
Kumain habang mainit.
Hindi ito magiging kasing sarap kapag malamig na.
paano ito?
Ang ganda talaga.
Dito.
Napaka thoughtful mo.
Ipinapalagay ko na nag-aalaga ka
marami pang babae kanina.
Oo.
Malayo-layo na ang aking nilakbay
at nakilala ang lahat ng uri ng tao.
Natural, marami na akong napagkrus na landas na babae.
Ilan sa kanila
sabi nila gusto nilang manatili at pagsilbihan ako
para pasalamatan ako sa pagliligtas sa kanilang buhay.
Hindi ko sila kayang itaboy,
kaya hinayaan ko nalang sila.
Sila ay ganap na masunurin sa akin.
Parang mga taon mo sa larangan ng digmaan
ay medyo napakadali.
Anong ibig mong sabihin?
Medyo marami na akong nailigtas na tao
sa larangan din ng digmaan.
Ang ilan sa kanila ay
mga gwapo, down-on-their-luck scholars.
Tulad mo, napakabait ko.
Kung gusto nila
upang ihandog ang kanilang sarili
bilang kapalit ng aking kabaitan,
Iniuwi ko silang lahat.
Sila ay perpekto
para sa pagtuturo
Fang at Shunzi.
Nag-save ako ng malaking halaga sa mga tutor.
Sige, ihinto ang paggawa ng mga bagay-bagay.
Ngayon lang ako nagbibiro.
Hindi ganoon karami ang mga babae
sa malalayong larangan ng digmaan.
Pero hindi ako nagsisinungaling.
Sinabi sa akin ni Fang mismo—
Nakatipid talaga ako
apat o limang sirang iskolar
at iuwi mo sila
upang turuan ang mga bata sa pagbabasa at pagsusulat.
S-Seryoso?
Wala akong matandaan kahit isa niyan.
Pero hindi magsisinungaling si Fang sa akin.
Tumigil sa pagkain.
ginugulo kita.
Naniwala ka talaga sa akin?
Alam kong hindi dapat ako nagtiwala sayo.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Iniisip ko lang yung mga tsismis
na ang Unang Prinsipe ng Susha
ay walang awa at uhaw sa dugo.
Nakatingin sayo ngayon,
Tingin ko ang mga tsismis na iyon ay katawa-tawa.
Hindi ganap.
Tandaan mo sinabi ko sayo
noong bata pa ako,
sinumang nagtangkang saktan ako
nauwi sa patay sa kamay ko?
Kahit noon pa man,
ang palasyo ay puno ng alingawngaw
na uhaw ako sa dugo.
Nang maglaon, napunta ako sa digmaan
at nadungisan pa ng dugo ang mga kamay ko.
Parami nang parami ang mga tao
dumating sa
takutin mo ako.
Ang karaniwang tao
huwag kang matakot.
Nirerespeto ka nila.
Nakakatakot ang hitsura ng Vajra Defender.
Kaya naman pinasusupil niya ang kasamaan.
Kung wala ang kumander
ng Feng Battalion
na nananakot sa mga kaaway,
Hindi magiging si Susha
kasing tahimik ngayon.
Bihira ka lang marinig
purihin mo ako.
Sa lahat ng taong nakilala ko,
ikaw lang ang—
bago at pagkatapos
pagkawala ng iyong memorya—
na hindi kailanman ipinakita
kahit bahid ng takot sa akin.
Diba sabi mo
parehas tayo ng klase ng tao?
Kapag nagkita ang dalawang magkakaibigan,
ano ang dapat ikatakot?
[Yujing City, Susha Kingdom]
Kamahalan!
Ano ito?
Balita mula sa Paninirahan ng Prinsesa—
kagabi, iniwan ng Her Highness si Yujing
kasama si Xia Jingshi ng palihim.
Xiyang...
Bakit iiwan ni Xiyang si Susha
kasama ang Prinsipe ng Zhennan?
kamahalan,
Magpapadala agad ako ng mga lalaki sa kanya.
Hindi.
Unang Prinsipe…
Sabihin sa Unang Prinsipe
na dapat niyang ibalik sila!
Oo.
[Jingming Garden]
Pagbati, Kamahalan.
Nabigo ako sa aking mga tungkulin.
parusahan mo ako.
Kamahalan,
kapag nagpapalit ng shift
kaninang umaga, natagpuan nila
yung mga guard na naka-duty kagabi
lahat ay na-droga.
Wala na ang Prinsesa at si Xia Jingshi.
Umalis ang lahat.
umalis.
Kamahalan.
Ano ang sinabi ng mga bantay ng gate?
Bandang alas-kapat
ng hatinggabi kagabi,
ang Prinsesa at si Xia Jingshi
gumamit ng imperyal na token para umalis sa lungsod.
Isang imperyal na token?
Xia Jingshi...
Dapat ay pabalik na siya sa Jinxiu.
Para bumalik sa Jinxiu,
ang pinakamabilis na ruta
ay tuwid silangan-
sa pamamagitan ng Xishu City,
sa paligid ng Mount Changlong,
pagkatapos ay dumaan sa Guxi,
Liaochuan, at Fengyang
upang maabot ang hangganan.
Umalis sila alas-kapat ng hatinggabi,
kaya sa ngayon,
malamang sila
halos sa Guxi Town.
Alam na alam ko kung gaano kabilis
Tumatakbo ang mga kabayo ni Xia Jingshi.
[Bayan ng Guxi]
Magpadala kaagad ng salita sa pamamagitan ng carrier pigeon
sa mga bantay sa lahat ng checkpoints
sa Guxi, Liaochuan, at Fengyang.
Sabihin sa kanila na pigilan ang dalawang iyon habang nasa daan.
Gu Yu, Yun Fang,
sasama ka sa akin ngayon din.
Kung maglalakbay tayo araw at gabi,
[Hangganan ng Yujing]
baka maabutan natin sila.
Lu Ke,
pumunta sa barracks
at magtipon
isang squad ng mga elite riders.
Bago sila makarating sa hangganan,
tiyak na gagawin nila
dumaan sa kagubatan ng kawayan
sa labas ng Fengyang.
Kung hindi tayo aabot sa oras,
haharangin mo sila doon.
sasama ako sayo.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Hintayin mo ako sa Yujing City.
[Feng]
Kunin ang token na ito.
kasama nito,
maaari kang mag-utos
lahat ng bantay sa manor.
Walang pipigil sayo
kahit saan mo gustong pumunta.
Huwag kang mag-alala.
Susundan lang niya si Xia Jingshi
at Feng Xiyang.
Hindi ito dapat mapanganib.
Teka.
Sinunog ni Xia Jingshi ang lahat ng kanyang tulay
nang tumakas siya kay Susha.
Siguradong inaasahan na niyang
susundan siya ni Feng Suige.
Nasa panganib ang Feng Suige.
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Bayan ng Guxi]
[Bayan ng Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Bayan ng Liaochuan]
Nagtanong kami sa ilang manlalakbay.
Nakakita lang sila ng karwahe
patungo sa kagubatan ng kawayan.
Siguradong karwahe ito ni Xia Jingshi.
Dapat nandoon na ang team ni Lu Ke.
Kamahalan,
sila yun!
Bakit siya nandito?
Atake!
Sa kabila ng kagubatan ng kawayan ay ang hangganan.
Maaaring mayroon sila
tumawid na sa hangganan.
Kamahalan,
ano ang susunod nating gagawin?
Kamahalan!
Anong nangyari sa inyong lahat?
Bakit ka late?
Ang lahat ng aming mga kabayo ay bumagsak sa daan.
Tumakbo kami ng mahigit dalawang oras
para makarating dito.
Siguradong may naglason sa mga kabayo!
Mukhang handa na si Xia Jingshi.
Sa sandaling umalis sila Susha,
dumiretso sila
sa Zhennan Pass ng Jinxiu.
[Zhennan Pass] [Beiyan Pass]
Kailangan nilang dumaan sa
Qixia Valley sa daan.
[Qixia Valley]
[Zhennan Pass]
Mag-shortcut tayo
para harangin sila sa Qixia Valley.
-Oo.
May karwahe doon!
Go!
Tumigil ka!
Ito ang checkpoint sa hangganan ng Susha.
Sino ang nasa loob ng karwahe?
Lumabas para sa inspeksyon.
[Araw]
Ito ay isang imperyal na token
na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Ang makita ito ay ang makita ang Kanyang Kamahalan.
[Araw]
Daanan kami agad!
Oo.
Hayaan mo sila!
Tara na!
Kung lalayo pa tayo,
lalabas na tayo ng Susha.
Princess, maaari ka pa ring bumalik ngayon.
Nangako akong ilalabas ka sa Susha.
Hindi ko na babalikan iyon.
Kaya lang
Pinabayaan ko ang kapatid ko.
Weiran,
Hindi ito pababayaan ng Feng Suige.
Patuloy na gumagalaw nang buong bilis.
Dapat tayong bumalik sa Zhennan Pass
sa lalong madaling panahon.
Oo.
Mag-scout ka muna.
Kung may tila mali,
magpadala ng smoke signal.
Oo!
Kamahalan,
may nagtungo na
sa Qixia Valley.
Nakakita ako ng maraming hoofprints
malapit sa lambak.
Dapat mauna ang mga tauhan ni Feng Suige.
Alam niyang kailangan nating dumaan
Qixia Valley pabalik.
Dapat naghihintay sila sa unahan
para pigilan tayo.
Lambak ng Qixia
madaling ipagtanggol ngunit mahirap labagin.
Kung si Feng Suige at ang kanyang mga tauhan
naghihintay doon,
baka hindi tayo makatakas ng hindi nasaktan.
[Zhennan Pass] [Beiyan Pass]
[Qixia Valley] [Zhennan Pass]
[Beiyan Pass]
Kalimutan ang Zhennan Pass.
Baguhin ang kurso pahilaga.
Pupunta tayo
Beiyan Pass ni Jinxiu.
Kamahalan,
ngunit ang Beiyan Pass ay hindi
bahagi ng southern frontier.
Kung pupunta tayo doon,
ang mga hukbo sa hangganan ay gagawin lamang
dalhin kami sa Shengjing City.
Iniwan mo si Susha nang walang pahintulot.
Suway na yan
sa imperial edict.
Kung dadalhin ka sa Shengjing,
ikaw ay magiging ganap na walang pagtatanggol
na may maliit na pagkakataong mabuhay.
Kung may pagpipilian ako,
Hindi rin ako pupunta sa Shengjing.
Ngunit kung tayo ay magpapatuloy pasulong,
Siguradong pipigilan tayo ng Feng Suige.
Mas mabuting kunin ang aking pagkakataon sa Shengjing
kaysa makulong sa Susha.
Tara na.
Oo.
Sa ganitong paraan.
Kapag nalampasan na natin ang bangin sa unahan,
mararating natin ang Beiyan Pass ng Jinxiu.
Princess, makakapagpahinga ka na.
Feng Suige?
Teka.
Kung naghihinala si Xia Jingshi
naghihintay kami sa Qixia Valley,
[Beiyan Pass]
mas gusto niyang lumihis
sa Jinxiu's Beiyan Pass
kaysa sa panganib na pigilan ako.
Ikaw at si Yun Fang
dalhin ang iyong mga tauhan at magtungo sa Qixia Valley.
Gu Yu, sumama ka sa akin.
Oo.
Xia Jingshi!
Kasama ko dito,
wala ni isa sa inyo ang lumalayo.
Atake!
kapatid,
pabayaan mo na kami.
Nakikiusap ako, hayaan mo na lang kami!
Huwag kang lalapit!
Xiyang, ibaba mo ang kutsilyo!
umalis ka na!
Or I swear mamamatay ako dito!
Huwag kang magpakatanga, Xiyang.
Makinig ka sa akin.
Ibaba ang kutsilyo.
kapatid,
sa buong buhay ko,
lagi mo akong ini-spoil.
Bakit hindi mo kaya
hayaan mo ako
minsan lang sundin ang puso ko?
Paano mo inaasahan
na tatayo ako at manonood
habang ikaw ay nakulong sa isang kaaway na bansa?
His Highness is my husband.
Bumalik sa Jinxiu kasama niya
ay natural lamang.
Magiging maayos ang pakikitungo niya sa akin.
Xiyang,
Never akong nagmakaawa sayo.
Hayaan itong maging unang pagkakataon.
Please, samahan mo ako pauwi.
Hindi.
Xia Jingshi!
Kung tunay kang lalaki,
lumabas ka na dito!
Tigilan mo ako sa pagtulak.
Gusto mo ba talaga akong mamatay?
Xiyang!
Kuya!
Kamahalan.
Huwag mong saktan ang kapatid ko!
Kuya!
Kung nakikita mo pa rin ako bilang pamilya,
hayaan mo na tayo.
lahat,
umatras!
Kamahalan.
Tumigil ka!
Hayaan mo sila.
Prinsesa, pag-isipan mo ito ng mabuti.
Wala nang babalikan dito.
Kung gusto mong manatili,
bumaba ka na sa karwahe.
Wala nang balikan para sa akin ngayon.
Saan ka man magpunta,
diyan ako pupunta.
Pagbawi ng iyong kamay
magtatagal.
Kahit nakabawi ka
ilang lakas sa iyong kaliwang kamay,
hindi mo dapat ipagpilitan ito ng sobra,
o ang kamay na ito ay permanenteng mapipinsala.
Kamahalan,
Si Military Advisor Xiao ay nasugatan.
Tumigil muna tayo para magpahinga sandali?
Sige.
Pagbati, Prinsipe ng Zhennan.
Kamahalan,
ito ang mga sundalong
nakatalaga sa Beiyan Pass.
Naipaalam na sa Emperador
ng iyong hindi awtorisadong
pag-alis sa Susha.
Pakiusap, Prinsipe ng Zhennan,
bumalik kasama natin sa kabisera
upang makita ang Kanyang Kamahalan.
ayos lang.
Inutusan kitang bantayan ang Yujing City
at bantayan ang royal villa.
At ito ay kung paano
lahat kayo nakatupad sa inyong mga tungkulin?
Gaano kahanga.
Dito sa Susha,
dumating ang Prinsipe ng Zhennan
at pumunta ayon sa gusto niya.
Ano ang silbi ng sinuman sa inyo sa akin?
Kamahalan, patawarin mo kami.
Karapat-dapat tayong mamatay sa pagpapaalam
ang Prinsipe ng Zhennan ay tumakas.
Pero…
Pero ano?
Sinusubukan mo bang sabihin
na mali ang pagbibintang ko sa iyo?
Hindi ako mangangahas.
Kaya lang
ang Prinsesa ay may imperyal na token.
Bilang opisyal ng gate ng lungsod,
Hindi ako naglakas-loob na suwayin ito.
ano sabi mo
Dapat meron ang Prinsesa
ninakaw ang tanda ng Kamahalan.
Ganyan siya nakayanan
para iwan si Susha
walang pagtutol.
Ang Prinsesa ay bata at walang ingat.
Mangyaring huwag magalit, Kamahalan.
Siya talaga...
Kamahalan!
umalis ka na!
Or I swear mamamatay ako dito!
gising ka na pala.
Dito ka natulog mag-isa.
Natakot ako na nilalamig ka,
kaya nag-apoy ako.
Inumin mo ito.
Ito ay magpapainit sa iyo.
di ba sabi ko sayo
upang manatili sa Yujing City?
bakit ka nandito?
Wala naman akong gagawin kaya pumunta na ako.
Pero paano mo nalaman
papunta na kami
para sa Beiyan Pass ni Jinxiu?
Pagkaalis ni Yujing,
Ako ay patungo sa Pingling City,
ngunit sa daan,
nakita ko
mga riles ng karwahe
patungo sa Beiyan Pass.
Akala ko ito ang karwahe ni Xia Jingshi,
kaya sumunod ako.
Sa sandaling madaanan nila ang disyerto na ito,
malapit na silang makarating sa hangganan ni Jinxiu.
Sa ngayon, si Xiyang ay
malamang na
papunta sa Shengjing.
Nang mamatay ang aming ina,
Apat lang si Xiyang.
Nagsumpa ako noon
na protektahan ko siya habang buhay.
Pero ngayon napagtanto ko—
kahit anong gawin ko,
kahit anong pilit ko,
tila hindi ito sapat.
Wala kang ginawang mali.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Desisyon niya iyon.
Mukhang off na siya
sa araw ng kanyang kasal.
Dapat napansin ko noon
na siya ay nagpasya
para umalis kasama si Xia Jingshi.
Kung pinigilan ko siya noon,
hindi niya gagawin
nauwi sa ganito.
Nakapagdesisyon na siya.
Ngunit kahit na nakita mo itong darating,
ano kaya ang nabago mo?
Ang kaya ko lang gawin ngayon
is pray na maging masaya siya.
wishful thinking yan.
Isang tao na maaaring
dinala ang sarili para patayin ka—
paano siya kailanman
mapasaya ang kapatid ko?
Alam kong lubos
na magiging Jinxiu
isang buhay na impiyerno para sa kanya.
At bilang kanyang kapatid,
Nakatingin lang ako
habang naglalakad siya ng diretso
patungo sa kapahamakan.
Siya ang Prinsesa ng Susha.
Paano niya dapat ipagtanggol ang sarili niya
sa Jinxiu mag-isa?
Anuman ang hinaharap,
at least ligtas na siya ngayon.
Nakipagpayapaan lang ang dalawang bansa.
Xia Jingshi
hindi mangangahas na saktan siya.
Huwag masyadong mag-isip.
Babalik tayo
kay Yujing sa unang liwanag.
Hindi kita tinanong—
nabaril mo ang lahat ng mga pana
mula sa napakalayo ngayon.
Kamusta ang kamay mo?
ayos lang.
Hindi ako gumamit ng maraming lakas.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Masyadong mahangin dito.
Balik tayo sa tent.
Tingnan ko.
anong mali?
wala. Tayo na lang.
Wag kang gumalaw.
Ayos lang talaga.
Tumigil ka sa paghahanap.
Tinatawag mo itong fine?
Ayos lang talaga.
Maaari mo bang igalaw ang iyong kamay?
Huwag kang magulo.
Maghihilom ito sa loob ng ilang araw.
Nakalimutan mo na ba
ano ang sinabi sa iyo ni Lord Ling?
Wala akong pakialam doon.
Hindi ako makatabi
at panoorin kang nasasaktan.
At hindi ko kayang tumabi at panoorin ka lang
maging isang mabagsik
sinusubukan akong protektahan.
Paano kung ako ay isang pagkawasak?
Sa tingin mo ay sira ako ngayon
at hinahamak ako?
Feng Suige, makinig kang mabuti.
Kahit na ako ay maging isang mabagsik,
Hindi ako magsisisi.
Dahil matagal na akong may bagay sayo.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
Naisip mo na ba
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
anong klaseng lalaki ang gusto mong pakasalan?
Anong klaseng lalaki ang gusto kong pakasalan?
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
Sa totoo lang, noong gabing iyon,
Nakita ko ang mga salita
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
sa lotus lantern.
Wish ko din
Maaari akong tumanda kasama ang tao
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
sa tabi ko.
At ang taong iyon
ikaw ba.
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
Kahit na ayaw kong aminin,
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
Hindi ko kayang magsinungaling sa sarili ko.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
Habang ako'y nabubuhay,
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
Hindi ako papayag kahit kanino
nasaktan ka.
Kahit na ako ay maging isang mabagsik,
kahit na ako ay huminto hanggang sa aking huling hininga,
Hinding-hindi ko sisirain ang pangakong iyon.
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Kahit na ang ilang ay walang hangganan ♪
♪ Hindi tayo maghihiwalay ♪
♪ Sa madilim na gabi, lumingon ako sa likod ♪
♪ Sa gitna ng kawalan ng pag-asa ♪
♪ Isang patpat ng insenso, isang patak ng luha,
isang pulgada ng abo ♪
♪ Nagtipon at naghiwalay, lahat para sa iyo ♪
♪ Ikaw at ako ay tahimik na binibigkas ♪
♪ Ang pag-ibig na ito ay hindi maglalaho ♪
♪ Hinahanap kita, ngunit hindi kita mahanap ♪