[Fated Hearts]
[Episode 29]
Hanggang kailan mo ako balak ikulong?
Ano ang gusto mong gawin kapag lumabas ka?
Bumalik ka sa Susha para hanapin ang iyong ama?
Nakipaghiwalay na ako kay Xia Jingshi.
Kamahalan, mangyaring magpadala ng mensahe
para ipaalam sa aking ama at kapatid na iyon
ang alyansa ng kasal sa pagitan
ng ating dalawang kaharian ay napawalang-bisa
at malapit na akong makauwi.
Sa pagkakataong ito,
Gusto talaga kitang tulungan.
Pero hindi ko talaga kaya.
Tama.
Bakit ko inaasahan na tutulungan mo ako?
Ikaw ang nag
nakulong ako dito.
Hindi naman sa ayaw kitang tulungan.
hindi ko lang kaya
maghatid ng mga mensahe sa mga patay.
ano sabi mo
Narinig mo ako ng tama.
Tatay mo at kapatid mo
pareho silang patay.
Patay na ang iyong ama at kapatid!
Matagal nang namatay ang tatay ko.
At hiling ko sa kapatid ko
mamatay ng mas maaga!
Xia Jingyan.
Kung wala kang masasabi,
tapos wag kang magsalita.
Kung patuloy kang nagsasalita ng walang kapararakan,
wag mo akong sisihin sa pagiging bastos ko sayo.
Alam kong hindi ka maniniwala sa akin.
Ito ay isang kagyat na ulat
mula sa aming espiya sa Susha.
Tingnan mo ang iyong sarili.
[ Namatay na si Punong Ministro Zhuang Shen ng Susha . Ang Unang Prinsipe, Feng Suige,]
[sinubukan na patayin ang emperador
at agawin ang trono.]
[Si Feng Pingcheng,
ang Emperador ng Susha Kingdom, ay patay na.]
[Ang Feng Suige ay pinatay.]
Ito ay peke, tama?
Xia Jingyan,
para guluhin ako,
nagsulat ka talaga ng ganito
para takutin ako?
Kung alam ko lang na pwede talaga
takutin ka,
Matagal ko na sana itong ginawa.
Bakit hindi ko naisip ito noon pa?
Naniniwala ka na ba ngayon?
Hindi.
Parang ikaw.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
Ilipat!
No need to chase her.
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
babalik ako!
Babalik ako kay Susha!
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
Walang sinuman sa inyo ang maaaring lokohin ako.
Ayos naman ang aking ama at kapatid.
♪ Malayang gumagala ♪
Walang sinuman sa inyo ang makakapanlinlang sa akin.
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Babalik ako kay Susha!
uuwi na ako!
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Babalik sa Susha?
Paano kung bumalik ka?
May lugar pa ba para sa iyo
sa Susha?
Patay na ang tatay mo.
At ang iyong kapatid ay
isang kriminal na pumatay sa emperador
at inagaw ang trono.
Ayaw mong marinig?
Mas lalo ko lang
gustong sabihin.
Pinili mong ipagkanulo si Susha
sa unang lugar.
Pinili mong iligtas si Xia Jingshi.
Kahit sinong masangkot kay Xia Jingshi
hindi nagtatapos ng maayos.
Nararapat siyang mamatay.
At ikaw—sa pagiging heartbroken sa kanya—
mas deserve mo pa.
Feng Xiyang,
wala ka nang bahay.
Wala ka nang natitirang pamilya.
Isa ka lang palaboy na multo
na walang mapabilang.
Ito ay
ang parusa mo sa pagpapakasal kay Xia Jingshi.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Tandaan.
Alalahanin ang lasa ng mga luhang ito.
Ang sarap ng parusa mo.
Huwag kailanman kalimutan ito sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Tingnan mo!
May isa pang tao sa mundong ito
sinong galit kay Xia Jingshi!
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Banggitin mo ulit ang aking ama at ang aking kapatid
at tingnan kung ano ang mangyayari!
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Dalhin mo siya pabalik sa Mirror Room!
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Oo!
Bitawan mo ako!
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Patay na ba talaga si Feng Pingcheng?
Oo.
Kumalat ang balita sa buong palasyo.
Palihim ko itong tinignan.
Pinatay ni Feng Suige ang kanyang ama
at emperador.
Namatay si Feng Pingcheng sa lugar,
at Feng Suige
ay pinatay ng pamilya Murong.
Imposible.
Sa alam ko tungkol sa Feng Suige,
hinding-hindi niya gagawin
patricide.
Sino ang kasalukuyang
namumuno kay Susha?
Si Murong Zhong at ang kanyang anak.
Na nagpapaliwanag ng lahat.
taya ko
Feng Suige at Feng Pingcheng
kapwa pinatay
ng Murong Zhong at ng kanyang anak,
at pagkatapos ay naka-frame ang Feng Suige
para sa patricide.
Paano si Yixiao?
May balita na ba sa kanya?
hindi pa.
Patuloy na magpadala ng mga tao upang tumingin.
Sa sandaling may anumang balita,
bumalik ka at ipaalam agad.
Oo.
Si Susha ay nasa napakalaking kaguluhan ngayon.
Abala ito sa sarili nitong gulo.
Hindi sila magsisimula ng digmaan anumang oras sa lalong madaling panahon.
Ibig sabihin,
na ang mga hangganan ay matatag,
wala nang gamit sa akin ang Empress Dowager at ang anak niya .
Kamahalan, sinasabi mo bang...
Gagawin ni Xia Jingyan ang lahat
para mawala ako.
Kailangan nating bilisan ang ating plano.
Paano ang gawain
Pinapunta ko si Bai Shouzhuo?
Nakontak ang lahat ng iyong hiniling.
Naghihintay sila sa iyong utos.
Ngayong gabi,
Makikipagkita ako sa ating mga tao
sarili ko
at planuhin ang susunod na hakbang.
Doon tayo kapag nakatawid na tayo sa ilog na ito.
Paano tayo makakarating?
lumangoy?
May bangka doon.
Tara na.
Walang gumagalaw!
Magkampi tayo.
May kilala kaming mga tao mula sa Storm Alliance.
[Zhang Dongshi,
Elder ng Fishing Branch, Storm Alliance]
Sino ka ba talaga?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
babae,
ako ito!
[Bundok Wufeng, Storm Alliance]
Ning Fei,
uminom ng tubig at magpahinga.
Ning Fei.
[Shennong's Materia Medica]
pasensya na po.
pasensya na po. Hindi ko sinasadya.
Dapat tumigil ka sa pag-aalaga sa akin.
Ning Fei,
Dumating ako sa Storm Alliance
partikular para mahanap ka.
Kahit na ang iyong pisikal na mga sugat ay naghilom na,
ang iyong emosyonal na mga sugat ay wala pa.
Kahit na ano,
kailangan ko
pagalingin ka ng lubusan.
Elder Zhou.
Iniligtas mo ang buhay ni Ning Fei.
Ngunit siya ay naging
[Shennong's Materia Medica]
sobrang mapanglaw. Paano kaya iyon?
Pwede mo ba akong tulungan na makausap siya?
[Shennong's Materia Medica]
[Zhou Hao,
Elder ng Studying Branch, Storm Alliance]
Langit, lupa, at lahat ng bagay
ay pareho.
Kung dapat ba siyang makaramdam ng saya o kalungkutan
hindi dapat pinipilit.
Hayaan mo lang siyang sundin ang puso niya.
Elder Zhou,
Dinala ni Lord Ling ang isang pasyente dito.
Seryoso ang sitwasyon.
Inilagay na siya sa treatment room.
Sige, titingnan ko.
Elder Feng,
nandito ba ang tatay ko at ang iba pa?
Oo.
Nasa treatment room siya.
Ning Fei,
nandito ang tatay ko.
Halika.
Ihahatid kita para makipagkita
ang taong nagligtas ng iyong buhay.
Tara na.
Panginoon Ling,
sabi mo hindi siya tatagal ng limang araw.
Kamusta na siya ngayon?
Huwag kang mag-alala.
Elder Zhou ng Storm Alliance
iba ang pagsasagawa ng medisina sa akin.
Ang kanyang mga pamamaraan ay hindi karaniwan.
Tiyak na gagawa siya ng paraan para iligtas siya.
Ama!
ate.
Elder Zhou, narito ang pasyente.
Sige, tingnan ko.
Yixiao?
Ning Fei.
Feng Suige?
Siya si Feng Suige?
Anak siya ni Feng Pingcheng, tama ba?
babae.
-Papatayin ko siya!
-Babae!
Huminahon ka.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hayaan mo akong magpaliwanag!
[Storm Alliance]
Bakit mo ako pinigilan
mula sa pagpatay kay Feng Suige?
Para sa isang seryosong bagay,
dapat nating hintayin ang pagsang-ayon ni Elder Lei.
Dinala ko siya dito.
Kung hindi mo siya nailigtas,
[Lei Lie, Elder ng Woodcutting Branch,
Storm Alliance]
Dapat ko siyang ilayo.
Huwag sayangin ang iyong mga salita.
Panginoon Ling,
naiintindihan ko
lahat ng sinabi mo.
Dahil naiintindihan mo,
ililigtas mo ba siya o hindi?
Bakit mo naitanong
kung alam mo na ang sagot?
Noon, nagpadala si Feng Pingcheng ng mga tropa
upang lipulin ang Storm Alliance.
Nagtamo kami ng mabibigat na kaswalti.
Ang Storm Alliance at ang pamilyang Feng
ay sinumpaang magkaaway.
Nagdadala ng isang Feng descendant
sa Storm Alliance
ay humihingi ng kamatayan.
Ngunit huwag kalimutan,
Feng Suige din
Anak ni Wei Qingyu.
Ngunit taglay pa rin niya ang pangalang Feng!
Kahit sino mula sa pamilya Feng
ay ang aming Storm Alliance
mortal na kaaway.
matatanda,
ano sa tingin mo
Makikinig ako sa ninong ko.
Ako ay isang doktor.
Ayokong tumayo
at hayaang may mamatay.
bakit ayaw mo
ikaw mismo ang magdedesisyon?
Ang mga tuntunin ay mga tuntunin.
ayos lang.
Ngayon, susundin natin ang mga patakaran.
Ang mga Feng ay ating mga kaaway.
Papatayin ko si Feng Suige para makaganti!
Ang Storm Alliance ay itinatag
[Great Shelter Hall]
ng ina ni Feng Suige.
Lahat ng tao sa Alyansa
ay nakinabang sa kanyang kabaitan.
Ang kasalukuyang apat na matatanda ay pinamumunuan
ni Lei Lie mula sa Woodcutting Branch.
At pinakaayaw ni Elder Lei ang mga Feng.
Ngunit para sa kapakanan ng aking ama,
hindi nila dapat gawing mahirap ang mga bagay
para sa Feng Suige.
Minsan sinabi sa akin ni Lord Ling
hindi kailanman ibunyag ang kanyang pagkakakilanlan.
Natatakot ako
na hindi rin niya maresolba ang usaping ito.
Papasok ako at titingnan.
[Great Shelter Hall]
Ning Fei.
Hindi ka makakapunta.
Miyembro ka na ngayon ng Storm Alliance.
Hindi mo hayagang matutulungan si Yixiao.
[Great Shelter Hall]
Tumigil ka!
Umalis ka sa daan ko.
Nabigo ako kay Yixiao.
Kung papatayin mo siya,
pagkatapos mong mamatay,
paano mo haharapin si Qingyu?
Hindi ka makakapasok!
Hindi ka pwedeng pumasok!
Nanay ni Feng Suige
minsan nagpakita ng kabaitan sa inyong lahat.
Ngayon ang buhay ng kanyang anak ay nakabitin sa pamamagitan ng isang sinulid.
Hindi ka lang tumanggi na iligtas siya,
pero gusto mo rin siyang patayin.
Hindi ba't ito
ang kapalit ng kabaitan ng pagtataksil?
Ilang taon na ang nakalilipas, si Feng Pingcheng
pinatay si Qingyu sa kabila ng kanilang kasal,
tapos nagpadala ng tropa
para puksain ang ating Storm Alliance.
Yung utang na dugo
nahulog sa Feng Suige.
Isang anak na nagbabayad sa mga kasalanan ng kanyang ama
ay natural lamang.
Malamang hindi mo alam
ang buong katotohanan.
Nanay ni Feng Suige
pinatay ng Punong Ministro ni Susha,
Zhuang Shen.
Paano mo nalaman ito?
Narinig ko ito sa aking sariling mga tainga,
nasaksihan ito ng sarili kong mga mata,
at personal na tumulong kay Feng Suige
hulihin si Zhuang Shen.
Alam ng lahat sa Susha
na ang Unang Prinsipe Feng Suige
pinatay si Zhuang Shen
at nilinis ang pangalan ng kanyang ina.
Ipinaghiganti ni Feng Suige ang kanyang ina.
At kayong mga matatanda
ng Storm Alliance—
hindi lang wala kang ginawa,
hindi mo man lang nalaman
kung sino ang tunay mong kaaway.
hindi alintana,
anak pa rin siya ni Feng Pingcheng.
Siya ay may dugong pamilyang Feng
dumadaloy sa kanyang mga ugat.
Sigurado ka ba
si Feng Pingcheng ang nag-utos
ang pag-atake sa Storm Alliance?
Narinig ko mismo ang sabi niya
hindi niya kinuha iyong Storm Alliance
seryoso.
Kung talagang nagdesisyon siya
upang lipulin ang Storm Alliance
at ipinadala ang kanyang hukbo,
wala sa inyo ang mabubuhay ngayon.
Sabihin mo sa akin—
Nanay ni Feng Suige
pinatay ni Zhuang Shen,
so sino to
na natatakot sa iyong lihim na paghihiganti
at gustong lipulin
ng tuluyan ang Storm Alliance?
Kalokohan!
Gumagawa ka lang ng kasinungalingan
para iligtas ang Feng Suige!
Sapat na. Tumigil sa pagtatalo.
Payagan mo ako sandali
upang timbangin kung ito ay totoo.
Panatilihing bantayan ang Feng Suige sa ngayon.
Kuya Lei,
hindi ka maaaring maging malambot ang puso.
Dahil sinabi ni Kuya,
pag-isipan natin
bago gumawa ng desisyon.
Lilinawin ko ito:
kung gusto mong patayin si Suige,
kailangan mo muna akong patayin.
I'll go check on him.
Zhou Hao!
Kung maglakas-loob kang subukan
upang iligtas ang Feng Suige,
wag mo akong sisihin sa pagiging harsh ko sayo.
[Storm Alliance]
kamusta na siya?
Mayroon bang anumang paraan upang gamutin siya?
Nandito lang ako para tingnan siya.
Ang tatlong matatandang iyon ay hindi sumang-ayon,
kaya hindi ko siya magamot.
Sifang Elixir?
Zhou, ano ka ba...
Manahimik ka.
Mukhang hindi maganda ang kalagayan ni Feng Suige.
Ilagay ito sa ilalim ng kanyang dila.
Makakatulong ito sa kanya na kumapit
ng ilang araw pa.
Magmadali.
Salamat, Elder Zhou.
Elder Zhou,
maaari kang makahanap ng anumang paraan
para gumawa ng exception?
kahit ano gagawin ko
basta mailigtas mo siya.
Gusto ko rin siyang iligtas.
mag-isa lang ako
at wala sa aking pamilya
namatay sa pagkubkob na iyon,
ngunit si Elder Lei
at Elder Zhang
napanood
kanilang mga anak
mamatay sa pagkubkob na iyon.
Ang galit nila sa pamilya Feng
masyadong malalim.
Pinagkasundo ang poot na iyon
magiging lubhang mahirap.
Zhou.
Pupunta ako sa lugar mo
para kumuha ng gamot.
Tulungan mo ako.
ate.
Bagama't hindi sinabi ni Ning Fei,
Alam ko sa puso niya
dapat makonsensya siya.
Anong nangyari sa kanya?
Para siyang
ibang tao.
Si Elder Zhou iyon
na nagligtas kay Ning Fei noon.
Nang magising siya,
tinanong pa niya kung bakit siya nag-abala sa pagliligtas sa kanya,
sinasabing mas mabuting
hayaan siyang mamatay.
Nang maglaon, si Elder Feng
dinala siya sa Sangay ng Pagsasaka.
Araw-araw, bukod sa pagtatrabaho sa bukid,
natulala lang siyang nakaupo,
halos hindi nagsasalita.
Pinaniniwalaan niya iyon
mula sa kanyang mga kapatid,
ang kanyang Jinxiu,
kanyang prinsipe,
at lahat ng kanyang pinaniniwalaan
at pinaninindigan
wala na lahat,
baka patay na rin siya.
Minsan Feng Suige
haharapin ang pagsubok na ito,
I'll try to talk some sense sa kanya.
Sige.
[Palasyo ng Cuiwei]
Pagbati, Kamahalan.
Noong natanggap ko ang iyong sikretong mensahe,
Inipon ko sila dito
upang hintayin ang iyong pagdating.
[Xunzi]
[Lumataw ang parol ng palasyo.
Magkita tayo sa Cuiwei Palace]
[Xunzi]
[Lumataw ang parol ng palasyo.
Magkita tayo sa Cuiwei Palace]
Sa loob ng maraming taon ay nagtatago ka sa palasyo .
Lahat kayo ay nagdusa nang husto.
Walang awa ang langit,
at ang dilim ay lumalapit.
ikaw lang
makapagliligtas sa lahat ng may buhay.
Sa sandaling narinig namin ang iyong pagbabalik,
handa na kami
upang makilala ka anumang oras.
Ang Iyong Kamahalan,
ang ating dakilang layunin
magsisimula na?
Handa na ba kayong lahat?
Mag-order ka lang,
at ibibigay natin ang ating buhay
nang walang pag-aalinlangan.
Paano kung utusan kita
para patayin ang Emperador, si Xia Jingyan?
ano?
Natatakot ka ba?
Ang iyong Kamahalan, para sa iyo,
mamamatay tayo ng walang pag-aalinlangan.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
Sa araw ng kasal,
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
Isusuot ko ang
ipinagkaloob sa akin ng aking ama.
Hindi dahil
sila ay hindi mabibili ng salapi,
♪ Malayang gumagala ♪
pero kasi
dala nila ang kanyang pagmamahal—
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
iyan ang nagpapahalaga sa kanila.
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Wag kang lalapit!
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Xiyang!
Ibaba mo ang kutsilyo!
umalis ka na!
Or I swear mamamatay ako dito!
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Wala nang babalikan dito.
Kung gusto mong manatili,
bumaba ka na sa karwahe.
Wala nang balikan para sa akin ngayon.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Saan ka man magpunta,
diyan ako pupunta.
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak!
Ikaw ang anak
ng founding emperor ni Susha,
Feng Pingcheng.
Ikaw ang kapatid
ng Killer God ng Susha,
Feng Suige.
Ikaw ang huling bloodline
ng Feng family.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Hindi ka dapat mahulog dito.
Dapat mong ipaghiganti sila.
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
babae.
Bumalik ka at magpahinga.
Hindi mo dapat ubusin ang iyong sarili.
ayos lang ako.
Kaya ko namang kumapit.
Sa ngayon,
Gusto ko lang gumawa ng paraan
para makuha ang mga matatanda
ng Storm Alliance na pumayag na iligtas siya
sa lalong madaling panahon.
Panginoon Ling,
dapat mong malaman tungkol sa
ang sitwasyon
ng Storm Alliance, tama ba?
Mangyaring sabihin sa akin ang tungkol dito.
Ang Feng Suige ay hindi kailanman
sinabi sa akin ang tungkol dito.
Noong itinatag ng kanyang ina
ang Storm Alliance, bata pa siya.
Marami siyang hindi alam sa maraming bagay.
Noon,
Tinutulungan ni Qingyu si Feng Pingcheng
na lumaban para sa kapangyarihan.
Minsan siya ay malubhang nasugatan.
Feng Pingcheng
dinala siya sa Zhengnian Villa,
humihiling sa akin na iligtas siya.
Ngunit bago siya tuluyang gumaling,
Si Feng Pingcheng ay nagmamadaling bumalik
sa larangan ng digmaan.
Hindi ako nagtipid ng effort
at sa wakas ay nailigtas si Qingyu.
Naalala ko pagkatapos niyang magising,
sabi niya sa akin
Pakiramdam niya ay namatay siya ng isang beses,
at ang marami sa mga bagay
na minsan niyang kinapitan
hindi na mahalaga.
Pakiramdam ko ay isang beses akong namatay.
Pagkatapos lamang maglakad sa impiyerno
naintindihan ko ba talaga
gaano kahalaga ang buhay.
I can understand that feeling.
Noong nahulog ako sa bangin,
parang namatay din ako minsan.
Ikaw at si Qingyu
ay parehong matapang at maparaan na mga pangunahing tauhang babae,
may mahusay na kakayahan
pero hindi mayabang.
At pareho kayong mahabagin.
Matapos gumaling si Qingyu,
siya ay napagod sa digmaan
at nanatili sa Zhengnian Villa para tumulong.
At sa paggawa nito,
marami siyang nakitang paghihirap
dulot ng digmaan.
Nanay!
Zhengnian Villa
ay may sariling mga tuntunin.
Ang mga sugatan ay pinapasok ko
ay ginagamot anuman ang pangkat,
at bawal makipag away.
Kaya magkaaway na nagpatayan
sa larangan ng digmaan kahapon
dapat mabuhay
mapayapa
sa villa ko ngayon.
Lumalaban ang mga mandirigma
dahil wala silang pagpipilian.
Walang mahilig sa digmaan,
at walang tao
gustong magdusa sa digmaan.
Kung maaari silang mabuhay nang mapayapa,
bakit ayaw nila?
Iyon ay
kapag si Chief Wei
may ideya bang
magtatag ng Storm Alliance?
tama yan.
Napagtanto ni Qingyu na ang mga naglalabanang panig
maaaring magkasundo.
Sinabi niya sa akin
na kahit na hindi niya mapigilan ang digmaan
mag-isa,
at least kaya niyang gamutin
ang mga sugatan at nawalan ng tirahan,
pagbibigay sa kanila ng pagkakataong mabuhay.
Kaya ang Storm Alliance
ay sinadya upang maging isang utopia,
kung saan ang mga tao ay maaaring mangisda, magsaka, magtrabaho,
at mag-aral nang mapayapa.
Eksakto.
Ngunit dahil wala na si Qingyu,
ano ang naging Storm Alliance?
Ito ay napuno ng poot—
galit sa pamilya Feng
at Sushma.
[Storm Alliance]
Pakiramdam ko ay isang beses akong namatay.
Pagkatapos lamang maglakad sa impiyerno
naintindihan ko ba talaga
gaano kahalaga ang buhay.
[Storm Alliance]
Sa madilim na kalangitan at mabagyong panahon,
patuloy na tumitilaok ang mga tandang.
Dapat tawagan ang lugar na ito
ang Storm Alliance.
[Storm Alliance]
Pagbati, Elder Lei.
I'm sorry sa pang-iistorbo ko sayo
sa aking pagbisita sa gabi.
Nandito ka para makiusap para sa Feng Suige?
Gusto mong sabihin
na ang nangyari noon
ay walang kinalaman sa mga Feng
at para hikayatin akong pakawalan ang sama ng loob ko?
Walang ginawang masama si Feng Suige.
Hindi siya pumili
upang maging anak ni Feng Pingcheng.
Ito ang kanyang kapalaran.
Ang dalawa kong anak
parehong namatay sa pagkubkob noon.
Ano ang ginawa nilang mali?
Gawin ang sama ng loob ng nakaraang henerasyon
kailangan talagang gawin
henerasyong ito
pasanin ang buong pasanin?
Alam ko na kung anong klaseng tao
Si Feng Pingcheng ay.
Wala ni isang tao sa pamilya Feng
ay disente.
Iba ang Feng Suige sa kanyang ama.
Kung siya ay tunay na katulad ni Feng Pingcheng,
nahuhumaling sa kapangyarihan,
naging siya na sana
ang emperador ng Susha sa ngayon.
Hindi siya kailanman nanakit
sinumang inosenteng tao.
Hindi niya dapat kailanganin
hindi makatarungang magbayad
para sa mga pagkakamali na hindi sa kanya.
Wala akong pakialam kung anong klaseng tao siya.
ang alam ko lang
kaaway ko siya.
[Storm Alliance]
Kuya Lei,
bakit naging
ang Storm Alliance na itinatag
sa unang lugar?
Bakit tinawag itong Storm Alliance?
Ano ang orihinal na layunin nito?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Dinala ko ang Feng Suige dito noon
dahil may pag-asa ako sa puso ko.
hindi ko alam
anong klaseng lugar ito.
narinig ko lang
ang pangalan ng Storm Alliance,
narinig na baka may pagkakataon
upang iligtas ang Feng Suige,
at dumating ng walang pag-aalinlangan.
Hindi ba dapat ganito
maging isang paraiso
na kumukupkop sa lahat at nagpoprotekta sa mga tao
mula sa bagyo?
Mula ngayon,
ito ay magiging isang lugar na masisilungan ang lahat
at pinoprotektahan ang mga tao mula sa bagyo.
Narinig ko iyon noon, Chief Wei
itinatag ang Storm Alliance
upang bigyan ang mga lumikas,
sinong makakakita
walang pag-asa na mabuhay,
isang lugar upang manirahan muli,
isang lugar kung saan maaari silang manirahan
at magtrabaho nang payapa
sa magulong panahon.
Kahit na hindi ko pa siya nakilala,
hinahangaan ko siya.
Sa buong buhay ko,
Marami na rin akong naranasan na hirap.
Sakto dahil
naabutan ako ng ulan
na hindi ko kayang panoorin ang iba
nakikipagpunyagi nang walang magawa sa bagyo.
Kung may kakayahan ako
upang iligtas ang isang taong nasa panganib,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para makatulong.
Kung ang ina ni Feng Suige
ay nabubuhay pa,
naniniwala ako
ganoon din ang gagawin niya.
Yaong nagdudulot ng init sa iba
hindi dapat iwanang magyelo sa niyebe.
Nanay ni Feng Suige
nagligtas ng napakaraming tao
sa pamamagitan ng Storm Alliance.
Anak niya
hindi dapat
na mawalan ng pagkakataong mamuhay ng ganito.
naniniwala ako
ang orihinal na layunin
ng pagtatatag ng Storm Alliance
ay upang hayaan ang mga iyon
nagdurusa sa lamig at gutom
makakita ng liwanag sa dilim—
upang bigyan ang mga taong walang tirahan
pag-asa
at upang matulungan silang mabuhay.
Kung wala siya,
marami sa atin
hindi sana mabubuhay ngayon.
Kaya...
sinasabi mo bang handa kang iligtas
ang Feng Suige?
Banggitin mo ulit ang aking ama at ang aking kapatid
at tingnan kung ano ang mangyayari!
Kamahalan.
Gusto mo bang mamatay?
Lumabas ka!
Kayong lahat, lumabas na kayo!
Tumigil ka dyan!
How dare you barge into Shengfu Palace?
Sinong nagkakagulo dito?
kamahalan,
pilit na pinapasok ng Prinsesa ng Zhennan .
Kabalbalan!
Papasukin mo siya.
[Shengfu Hall]
Prinsesa ng Zhennan
na pumapasok sa Shengfu Palace?
How dare you?
Sinabi ko na sa iyo—
Hiniwalayan ko si Xia Jingshi.
Hindi na ako Prinsesa ng Zhennan.
Huwag mo na akong tatawaging ganyan.
Hiwalayan mo ba talaga si Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Ang walang kwentang kapatid ko
pinabayaan talaga?
Magaling!
Ang kahihiyan ng pamilyang ito
dapat kumalat sa malayo at malawak.
Naintindihan mo?
Oo.
Hilingin sa kanya na iwan tayo.
May sasabihin ako sayo.
Lumabas ka.
May gusto ka bang itanong sa akin?
Hayaan akong hulaan.
Gusto mong magpakita ako ng awa
at hayaan kang bumalik muli sa Susha?
Hindi ganyan ang ugali
ng isang taong humihingi ng pabor.
Dapat lumuhod ka man lang
at kumaway sa akin.
Interesting.
Ito ang unang pagkakataon
May nakita akong humingi ng pabor
na ganito.
Kung papatayin mo ako,
hindi ka rin mabubuhay.
Sinabi mo na ako ay isang walang tirahan,
gumagala na multo.
Dahil wala na akong
pakialam sa mundong ito,
bakit ako matatakot sa kamatayan?
Parehong aking ama at kapatid
gusto kang patayin noong nabubuhay pa sila.
Bakit hindi kita patayin
para aliwin
ang kanilang mga espiritu sa langit?
sabik ka na ba
sumama ka sa tatay mo
at kapatid?
alam ko na
anong pakiramdam ng masampal.
hindi ko gusto.
Masakit!
Tandaan mo rin ang pakiramdam na ito.
Ito ang kabayaran mo
sa pagpapahiya mo sa akin!
Nakakapaghiganti
Prinsesa ng Susha.
Mas kawili-wili ka kaysa sa naisip ko.
kapatid ko
hinding-hindi papatayin ang ating ama at emperador.
May pumatay sa kanila.
Hanapin ang pumatay na pumatay
tatay at kapatid ko!
inuutusan mo ba ako?
Sino ka sa tingin mo?
Wala bang nagturo sayo
na kapag humingi ka ng tulong,
kailangan mong magbayad ng isang presyo?
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging patas.
matutulungan kita.
Ngunit ano ang maibibigay mo sa akin?
Hangga't tinutulungan mo ako,
Ipapangako ko sa iyo ang kahit ano.
ano?
Mga lingkod!
Kamahalan.
Mag-imbestiga
kung paano namatay si Feng Pingcheng.
Sa loob ng tatlong araw,
dapat mong ibunyag ang katotohanan.
Kung nabigo ka,
Papatayin ko kayong lahat.
Oo.
saan ka napunta?
[Yujian Pavilion]
tinatanong kita,
Prinsesa Xiyang.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Nakipaghiwalay na ako sayo.
The bond between us as husband and wife
wala na.
Walang kinalaman sa iyo ang aking mga gawain.
Prinsesa Xiyang.
Kung maglakas-loob kang abalahin ako muli,
I swear papatayin kita.
[Yujian Pavilion]
Patawarin mo ako.
Siguradong narinig mo na ang tungkol sa
ano ang nangyari sa Yujing City, hindi ba?
Nandito ka para sipain ako kapag nahulog ako?
Nag-aalala lang ako sayo.
May magagawa ba ako para matulungan ka?
Patawarin mo ako
iyong pekeng pag-aalala.
Ni hindi ka katumbas ng mga sumpa ko.
Prinsesa Xiyang,
kung kailangan mo
anumang tulong mula sa akin,
huwag mag-atubiling magtanong.
Kahit na
hindi na tayo
mag-asawa,
magkakilala pa tayo.
I mean walang pinsala.
Gusto ko lang makatulong.
Mga kakilala?
Kilala ba talaga kita?
Bakit ang
tagal nating magkasama,
mas naging estranghero ka?
ikaw ay hindi
ang Prinsipe ng Zhennan
Minsan na akong nainlove.
Hindi talaga namin kilala ang isa't isa.
Bukod,
ang Feng Xiyang na kilala mo
ay patay na.
[Yujian Pavilion]
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
[Yujian Pavilion]
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Ginamot ko na ang mga sugat niya sa labas.
Hindi sila seryoso.
Ang pinakamalaking problema ngayon
ay ang pagbabara ng kanyang dugo at qi.
Maaari lamang nating subukan na pasiglahin ang
kanyang pusong meridian
at tingnan kung nakakatulong ito sa kanya
muling magkamalay.
Pero nakagamit na ako ng acupuncture
upang pasiglahin ang kanyang pusong meridian.
Walang improvement.
Hindi na gagana ang ordinaryong acupuncture.
Tingnan mo ang daloy ng kanyang dugo—
ito ay tulad ng isang nagyelo na ilog,
ganap na naharang.
Halika na.
Tusukin ang daliri para maglabas ng dugo
at tulungan ang kanyang enerhiya na umikot.
Hahawakan ko
ang natitira.
Sige.
Tingnan ko
ang iyong pambihirang pamamaraan ng acupuncture.
Mabuti.
Sumasagot siya.
Pierce ang kanyang Shaoshang point.
Lumipat siya.
Pindutin ang kanyang Zuzhong point.
Idiin ko ang upper body niya.
Bawiin natin ang kanyang hininga.
Halika na.
[Treatment Room]
Elder Zhou,
Panginoon Ling.
Paano ang...
Feng Suige?
Hindi pa siya gising,
ngunit ang kanyang buhay ay hindi na nasa panganib.
Hindi mamamatay ang brat na si Feng Suige.
Matagal na siyang walang malay.
Maghihintay tayo hanggang
gumising siya para malaman
ang kanyang eksaktong kalagayan.
Walang salita ang makapagpapahayag ng aking pasasalamat.
[Treatment Room]
Salamat, Elder Zhou.
salamat po. Kayong dalawa ay santo.
salamat po.
[Fuxin Pavilion]
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan, bakit mo ako pinatawag?
narinig ko yun
binuwag mo ang iyong kasal
kasama ang Prinsipe ng Zhennan nang walang pahintulot.
tama yan.
Ang kasal na ito
may kinalaman sa pulitika ng ating mga bansa—
hindi lang ito personal na bagay
sa inyong dalawa.
Gumawa ka ng ganoong desisyon
nang hindi ako kinunsulta.
Iginagalang mo pa ba ang aking awtoridad?
Ang pulitika ng dalawang bansa?
Sa puntong ito,
mahalaga pa ba yun?
Nabalitaan ko na ang nangyari
sa iyong ama at kapatid.
Wala na ang mga patay.
Ang aking pakikiramay.
Ingatan mo sarili mo.
Kapag kapatid mo
Si Feng Chengyang ay umakyat sa trono,
ikaw ay magiging Grand Prinsesa ng Susha,
kumakatawan sa imahe ni Susha sa ibang bansa.
Tila sa iyo,
hindi mahalaga kung sino ako,
hindi rin kung Prinsipe ng Zhennan
at nagkakasundo ako.
Ang mahalaga ay ang katayuan ko.
Ikaw ay isang matalinong babae.
Mahilig akong makipag-usap sa matatalinong tao.
Ang iyong biglaang kamalasan
nawalan ka ng gana,
kaya palalampasin ko ang pagiging padalos-dalos mo.
Bumalik ka, magpakita ng kababaang-loob, at humingi ng tawad
kay Prinsipe ng Zhennan.
Magiging Prinsesa ka pa rin ng Zhennan.
Hangga't sumunod ka,
Handa akong maging tagapagtanggol mo.
Kung hindi ako nagkakamali,
ganyan ka
sinamantala ang
kahinaan ni Xia Jingshi noon
at unti-unti
dinala mo siya sa ilalim ng iyong kontrol, hindi ba?
Siya ay isang tao na marunong umangkop.
Sana ikaw din.
Saka natatakot akong ma-disappoint ka.
ako lagi
nakagawian
ng kontrolin ang sarili kong kapalaran.
Ikakasal kay Xia Jingshi
ang naging desisyon ko.
Inilayo si Xia Jingshi kay Susha
Hiwalay sa kanya
naging desisyon ko rin.
Since nakapag decide na ako
upang putulin ang lahat ng relasyon sa kanya,
kahit na ang buhay ko ay kabayaran,
Hindi na magbabago ang isip ko.
Binigyan kita ng pagkakataon,
ngunit tinanggihan mo ito.
Wag kang magsisi sa huli.
Salamat sa iyong kabutihan, Kamahalan.
gayunpaman,
bukod sa aking ama at kapatid,
Hindi ko kailangan ng proteksyon ng sinuman.
Ako, si Feng Xiyang,
ako ang aking sariling tagapagtanggol.