[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 30]
Berhenti.
Aku bukan tawananmu.
Mengapa saya tidak bisa meninggalkan istana?
Minggir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda mau pergi ke mana?
Tidak ada tempat
untukku di istana ini.
Tentu saja saya harus pergi.
saya dengar
kamu benar-benar menantang
ibuku barusan.
Kamu pikir kamu siapa?
Akulah Putri Susha.
Siapa yang menghentikannya barusan?
Yang Mulia,
Itu aku.
Sungguh keterlaluan!
Putri Xiyang
adalah tamu terhormat dari jauh.
Bagaimana kamu bisa begitu kasar?
Penggal dia.
Yang Mulia.
Ya.
TIDAK!
Tunggu.
Saya baru ingat.
aku perintahkan kamu
untuk menonton Putri Xiyang
dan tidak membiarkan dia pergi,
Kanan?
Ya.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Mengapa kamu tidak mengingatkanku?
Kau membuatku tampak tidak berperasaan.
Apakah kamu tidak punya mulut?
Mengapa kamu tidak berbicara untuk dirimu sendiri?
Apa gunanya mulutmu?
Tampar dirimu sendiri.
Ya.
Hidup dan mati di telapak tangan Anda.
Inilah kekuatan.
Gelar putri Anda sama sekali tidak berguna.
Hanya kekuasaan yang penting.
Siapa bilang ada
tidak ada tempat untukmu di istana?
Bawa dia kembali ke Ruang Cermin.
Ya.
[Kota Yujing, Kerajaan Susha]
[Istana Yinghua]
Ayah,
apakah kamu melihatnya?
Chengyang sekarang menjadi Kaisar.
Chengyang Anda
sekarang menjadi Kaisar Susha.
[Istana Yinghua]
[Peringatan]
[Lu Renjie]
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kakakmu seorang pemikir yang mendalam.
Kalian berdua tidak berasal dari rahim yang sama.
Kamu tidak boleh terlalu dekat dengannya.
[Lu Renjie]
Anda mungkin melihatnya sebagai saudara Anda,
tetapi dia mungkin tidak memperlakukan Anda dengan cara yang sama.
Ini semua karena tahta?
aku tidak pernah menginginkannya
untuk merebut takhta.
Kenapa Kakak tidak tanya saja padaku?
Mengapa?
Untuk apa aku bertarung dengannya?
Aku tidak akan berdebat dengannya tentang hal apa pun!
Karena dia tidak pernah memperlakukanmu
seperti adik laki-laki sungguhan!
Ibu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Menurut adat istiadat,
setelah kamu naik,
Anda tidak perlu
lagi mengenakan pakaian berkabung.
SAYA...
Sekarang kaulah Kaisarnya.
Saya belum terbiasa dengan hal itu.
[Ketekunan dan Kebajikan]
Buku kecil ini
berisi informasi
tentang semua pejabat sipil dan militer.
Anda harus mempelajarinya dengan cermat
dan memenangkan dukungan
di pengadilan sesegera mungkin.
Itu akan menenangkan pikiranku.
Omong-omong,
apakah kamu sudah mengirimkan dekrit kekaisaran?
memberi penghargaan pada keluarga Murong?
Tenang saja, Ibu.
Saya sudah mengirimkannya.
Anda baru saja naik takhta;
Posisi Anda goyah.
Untuk saat ini,
Anda masih perlu
bergantung sepenuhnya pada keluarga Murong.
Namun,
setelah Anda memiliki
kendali penuh atas situasi tersebut,
Anda harus secara bertahap
Jauhkan dirimu dari mereka.
Bukankah kamu pernah berkata
bahwa kita bangkit dan jatuh bersama
dengan keluarga Murong?
Sejak jaman dahulu kala,
Kaisar mana yang tidak pernah berubah-ubah?
Penatua Marquis Murong pernah
membantu ayahmu menaklukkan kerajaan.
Sekarang dia mendukungmu
dalam mewarisi takhta.
Semakin tinggi prestise keluarga Murong,
semakin Anda harus waspada terhadap mereka.
Ibu, kamu mengeluh
kepadaku sebelumnya.
Kamu bilang Ayah tidak menghargai
dukungan keluarga Zhuang
dan selalu waspada terhadap mereka.
Bagaimana sekarang Anda bisa mengajari saya untuk…
Chengyang!
Sekarang, Anda adalah Kaisar.
Kamu tidak harus
Jangan pernah mengatakan hal itu lagi.
Oke,
Aku tidak akan melakukannya.
[Murong Residence]
Selamat, Yang Mulia.
Selamat, Pangeran.
Terima kasih, Tuan.
Silakan.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Feng Suige?
Jie secara pribadi memimpin pencarian,
tetapi tidak ada jejaknya.
Hidup, kita harus melihatnya.
Mati, kita harus menemukan jasadnya.
Sampai Feng Suige ditemukan,
kita tidak dapat bersantai barang sehari pun.
Saya mengerti.
Janda Permaisuri
tidak akan pernah tenang
tentang Batalyon Feng.
Cepat atau lambat, dia akan bertindak
untuk memecahnya.
Karena itu,
kita harus bertindak terlebih dahulu.
Dunia masih belum tahu
bahwa Anda telah memutuskan hubungan dengan Feng Suige.
Terutama para prajurit
dari Batalyon Feng—
mereka masih percaya padamu dan Feng Suige
adalah teman dekat.
Ini adalah kesempatan yang bagus
untuk memenangkan kesetiaan mereka.
Anda harus menggunakan kesempatan ini
untuk menarik sebanyak mungkin orang ke pihak Anda.
Aku ingin kamu mengambil alih kendali
dari Batalyon Feng dengan cara apa pun.
Aku hanya takut Lu Ke,
Yun Fang, dan yang lainnya
bawahan lama Feng Suige
masih hidup.
Mereka bisa mengungkap identitas saya.
Terlalu berhati-hati
tidak akan membawamu kemana pun.
Jangan terlalu dipikirkan. Lakukan saja.
Jika terjadi kesalahan,
kita akan menyelesaikannya bersama.
Ya.
Ning Fei.
Ning Fei!
Lihat aku.
Kataku, lihat aku.
Aku datang menemuimu selama berhari-hari,
tetapi kamu tidak mau bicara padaku.
Setiap kali aku datang,
kamu mengaku sedang sibuk
atau mencari alasan untuk menyelinap pergi.
Apa?
Kamu tidak mau bicara denganku lagi?
Bukan itu maksudnya.
Lalu apa itu?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja di sini.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kau lakukan?
Ning Fei,
dengarkan dengan saksama.
Aku sudah memutuskan hubungan dengan Xia Jingshi
dan Xiao Weiran.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan menyiksa dirimu sendiri
dengan kesalahan orang lain.
Tetapi...
Mengapa kau tidak membiarkanku mati?
Jika aku mati, semuanya akan berakhir.
Jika aku sudah mati,
Saya tidak harus menghadapi semua ini.
Saudaraku yang pernah berjuang di sampingku
telah menjadi musuhku.
Pangeran yang paling aku percaya
menipuku dengan sangat kejam.
Aku… aku tidak tahu
betapa berartinya hidupku sekarang.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkanmu,
dan kamu hanya ingin mati?
Jika kamu sangat tidak menghargai hidupmu,
mengapa aku menyelamatkanmu sejak awal?
Dengarkan aku.
Tidak ada apa-apa
lebih penting daripada tetap hidup.
Bahkan jika itu demi diriku,
kamu harus hidup dengan baik!
Tapi jika saja aku mengetahuinya lebih awal
seperti apa mereka sebenarnya,
Aku bisa saja memperingatkanmu.
Kamu tidak akan memilikinya
hampir kehilangan nyawamu.
Aku hanya orang bodoh.
Hak apa yang saya miliki?
menjadi saudaramu?
Aku tidak pantas menjadi saudaramu.
Biarkan aku sendiri.
Ning Fei.
Tidak seserius itu.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan,
kamu akan selalu menjadi saudaraku.
Apa?
Apakah kamu tidak ingin menjadi tua?
bersamaku lagi?
Apakah kamu tidak mau?
untuk menjalani hidup tanpa beban bersamaku
di tempat yang indah lagi?
Ning Fei,
kamu adalah orang yang tak kenal takut,
sudah terlatih dalam pertempuran,
jenderal nomor satu Jinxiu.
aku selalu tahu
tidak ada apa-apa
bisa menghancurkanmu.
Dengarkan baik-baik.
Mulai hari ini,
kamu harus menenangkan dirimu.
Lebih seperti itu.
Itu saudaraku.
Itulah Ning Fei yang saya kenal.
Saudari.
Feng Suige sudah bangun.
Feng Suige!
Feng Suige, kamu sudah bangun.
Untunglah.
Anda akhirnya terbangun.
Yixiao.
Aku sudah bangun.
Aku baik-baik saja sekarang, Yixiao.
Itu luar biasa.
Anda akhirnya terbangun.
Mereka menceritakan semuanya padaku.
Kau berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkanku.
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan untukku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus.
Saya baik-baik saja sekarang.
Ada apa denganmu?
Lihat aku.
Apakah kamu...
apakah kamu merasa tidak sehat?
Aku tidak bisa menemuimu sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa, Yixiao.
Kamu tidak bisa melihatku?
Apa yang terjadi di sini?
Yixiao,
jangan panik.
aku sedang merencanakan
untuk memberitahumu nanti.
Setelah dia bangun,
dia menjadi buta.
Dia tidak bisa bernapas terlalu lama.
Darah menggumpal di kepalanya
dan belum tersebar.
Sejujurnya,
meskipun hidupnya terselamatkan,
matanya
mungkin tidak akan pernah pulih.
Tidak apa-apa, Yixiao.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan hidupku.
Ini sudah merupakan hasil terbaik.
Saya sudah sangat puas dan bahagia.
Tidak apa-apa, Yixiao.
Yixiao.
Jangan bicara seperti itu.
Sejak Surga
membiarkanmu bertahan hidup,
kamu seharusnya mengambil kembali
Segala sesuatu yang telah hilang darimu.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan pulih, Yixiao.
Apakah kamu...
Apakah kamu menangis?
Jangan menangis, Yixiao.
Saya akan terbiasa dengannya secara bertahap.
Aku akan membaik.
Apa yang paling penting saat ini
adalah kau di sini bersamaku.
Sudah cukup.
Aku tidak ingin kamu terbiasa dengan hal itu.
Aku ingin kamu pulih.
Aku kenal kalian berdua
sudah terlanjur
melakukan banyak hal untuk menyelamatkannya.
Tapi Feng Suige
benar-benar tidak bisa kehilangan penglihatannya.
Dia sudah kehilangan terlalu banyak.
Dia masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku mohon padamu,
tolong temukan cara untuk membantunya.
Tolong temukan cara untuk menyembuhkan matanya.
Nona Yixiao, bolehkah saya bicara sebentar?
Saya akan segera kembali.
Baiklah.
Aku belum membalaskan dendam Ayah.
Xiyang masih terjebak
di wilayah musuh.
Tapi sekarang aku menjadi seperti ini.
Aku tidak bisa menjadi beban bagi Yixiao lebih lama lagi.
Beberapa hal sulit untuk dikatakan
di depan Feng Suige.
Gumpalan darah di kepalanya masih ada.
Jika mengeras
dan memblokir meridiannya,
bahkan para dewa pun tidak dapat menyelamatkannya.
Dengan kata lain,
meskipun dia sudah bangun,
hidupnya adalah
masih dalam bahaya.
Sebagai dokter, kami hanya dapat melakukan yang terbaik.
Kita tidak bisa melawan takdir.
Ini bukan takdirnya.
Nasib Feng Suige
adalah untuk hidup panjang umur dan sehat.
Penatua Zhou,
Tuan Ling,
kalian berdua adalah dokter terkenal.
Pasti masih ada jalan.
Pasti masih ada jalan
untuk menyelamatkannya, kan?
Aku mohon pada kalian berdua,
berpikir lebih keras.
Anda pasti bisa memikirkan suatu cara
untuk menyembuhkannya.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan dia.
Tuan Ling.
Sebenarnya…
mungkin ada jalannya.
Jangan sampai muncul ide-ide yang gegabah.
Mari kita meminta bantuan Lady An.
TIDAK!
Tentu saja tidak! Tentu saja tidak!
Mengapa tidak?
Aku bisa mengesampingkan dendam pribadi kita
untuk saat ini,
tapi demi Suige,
aku tidak bisa mengambil risiko.
Kita berdua sudah kehabisan pilihan.
Mengapa tidak beralih ke Lady An?
Beralih padanya? Bagaimana?
Bahkan jika dia setuju untuk membantu,
bisakah kamu menjamin dia akan menyelamatkannya?
dan tidak menyakitinya?
Saya jamin!
Tuan Ling,
apakah kamu benar-benar
punya cara lain,
tetapi tidak ingin menggunakannya?
T-Tidak, aku tidak.
Bukan itu.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Lihatlah pria itu.
Namanya Huang.
Dia pernah jatuh dari tebing
saat berburu
dan kepalanya terbentur. Dia hampir mati.
Bahkan Zhou Hao tidak bisa menyelamatkannya.
Lalu Lady An turun tangan.
Dia menyelamatkan hidupnya,
tapi dia kalah
semua kenangannya.
Bisakah kita setidaknya bertanya padanya?
untuk memeriksa Suige terlebih dahulu?
Jika ini adalah satu-satunya pilihan kita,
kita harus setidaknya mencoba.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
Aduh!
[Kebun Jamur]
[Nyonya An]
Segar. Toksinnya ringan.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Jamur itu sungguh pedas.
Aku bahkan berhalusinasi?
Kau nyata?
Itu benar-benar aku.
Nyonya An,
Aku dengar kamu teriak tadi.
Kamu baik-baik saja?
Nyonya An,
Saya sungguh membutuhkan bantuan Anda.
Saya hanya seorang pemetik jamur.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Nyonya An, Nyonya An,
Dengarkan aku.
Saya salah sebelumnya.
Aku seharusnya tidak menelepon
teknik racunmu jahat.
Aku seharusnya tidak mengejekmu,
mengatakan Anda tidak layak
menjadi dokter.
Aku naik gunung
khususnya untuk meminta maaf kepada Anda.
Saya benar-benar dalam masalah sekarang.
Nyonya An,
hanya kamu yang bisa membantuku.
Mengapa jamur berwarna biru?
selalu begitu beracun?
Katakan padaku—
apakah jamur biru lebih beracun,
atau yang merah?
Nyonya An,
jika saya menjawab dengan benar,
Maukah kamu membantuku?
Aku tidak berbicara kepadamu.
Dengan baik,
pasien tersebut bernama Feng Suige.
Dia adalah putra Wei Qingyu.
Dia disakiti oleh penjahat
dan sedang sekarat.
Zhou dan aku...
Apakah dia tampan?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Ibunya dulu pernah
seorang wanita cantik yang terkenal.
Jika dia tidak tampan,
Aku akan bertanya-tanya
jika dia benar-benar putranya.
Apa yang baru saja kamu katakan? Ayo lanjutkan.
Aku bilang Zhou dan aku sudah berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan hidupnya.
Jadi kalian berdua
tidak dapat menyembuhkannya sepenuhnya.
Sekarang Anda menelan harga diri Anda
dan mencari bantuan di mana-mana.
Sekarang kau mengakui
aku lebih terampil darimu, ya?
Saya mengakuinya.
Hanya jarum emasmu yang bisa menyelamatkannya.
Nyonya An, Anda bersedia membantu sekarang?
Ngomong-ngomong, berapa tingginya?
Tingginya enam kaki. Kenapa?
Aku tidak akan menyelamatkan yang jelek.
Seseorang sepertimu, lebih baik mati saja.
Aku hanya pendek,
tidak jelek.
Aku pernah mendengar ayahku
menyebutkan seorang ahli racun.
Mereka pernah
menjelajah dunia bersama-sama.
Saya berasumsi orang itu adalah Lady An.
Dia sangat terampil?
Ya.
Menurut ayahku,
jika dia belajar kedokteran,
Dia pastilah seorang dokter yang tak tertandingi.
Tapi dia terobsesi dengan racun
dan telah mengambil jalan yang berbeda.
[Ruang Perawatan]
Bagaimana menurut Anda?
Katakan padanya.
Mengapa begitu sulit bagimu untuk mengakuinya?
bahwa saya bisa menyembuhkan penyakit
kamu tidak bisa?
Saya ragu Anda bisa menyembuhkannya.
Akupunktur Emas Saya
lebih dari mampu untuk melaksanakan tugasnya.
Akupunktur Emas
dapat mengembalikan penglihatannya?
Saya katakan, itu lebih dari sekadar kemampuan untuk melaksanakan tugas.
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Jika memang begitu,
Tolong bantu dia, Nyonya An.
aku akan mengingat
kebaikanmu yang luar biasa
dan membalas budi padamu suatu hari nanti.
Jangan terburu-buru mengucapkan terima kasih padanya.
Meskipun dia bisa
mengembalikan penglihatannya,
itu tidak berarti
dia bisa menyembuhkan Suige sepenuhnya.
Maksudnya itu apa?
Akupunktur Emas
dapat melarutkan gumpalan darah di kepala.
Saya sudah mencobanya beberapa kali.
Ada sekitar 70-80% kemungkinannya.
Ketika darah membeku
sudah benar-benar bersih,
hal-hal lain juga dibersihkan bersama mereka.
Apa maksudmu, hal lainnya?
Kenangannya.
Sama seperti Huang,
dia akan melupakan segalanya.
Hilang ingatan?
Itu mungkin tidak terjadi.
Ada kemungkinan itu terjadi.
Jika gumpalan itu tetap berada di kepala Anda,
Anda tidak hanya akan tetap buta;
itu juga akan membahayakan hidup Anda.
Seberapa besar kelupaan
terhitung sebagai kehilangan ingatan?
Aku tidak akan melupakanmu, bukan?
Setelah saya menerima perawatan
dan membuka mataku untuk melihatmu,
Mungkin aku tidak mengingatmu?
Tapi hanya dengan cara ini
bisakah kamu selamat dan sehat.
Saya lebih suka tidak aman seperti itu.
Feng Suige.
Jangan terlalu cepat menolak.
Dengarkan aku.
Anda adalah Pangeran Pertama Susha.
Anda memikul tanggung jawab besar.
Setelah semua yang mereka lakukan padamu,
apakah kamu benar-benar akan menontonnya?
saat mereka berkuasa
dan menikmati kedamaian mereka?
Apakah Anda akan puas dengan hal itu?
Aku tahu, kau tidak akan melakukannya.
Jadi pertama,
kita harus mengembalikan penglihatanmu
dan menyelamatkan hidup Anda.
Maka kamu akan memiliki kesempatan
untuk melakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Ketika aku menemukanmu
dan menggali kamu keluar
dari tanah,
Aku benar-benar mengira kamu sudah mati.
Aku sudah pernah merasakannya sekali
bagaimana rasanya kehilanganmu.
Saya tidak ingin mengalaminya lagi.
Lakukan saja demi aku,
Oke?
Tapi Yixiao,
harga
adalah melupakanmu.
Jika melupakan aku
dapat menjaga Anda tetap aman
dan membawa kedamaian bagi masyarakat
dari Susha,
itu sepadan.
Feng Suige.
aku berjanji padamu,
tidak peduli apa yang terjadi,
apakah kamu mengingatku atau tidak,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Yixiao,
tidak ada apa pun di hatiku
lebih penting dari Anda.
Jika aku harus melupakanmu,
Saya tidak bisa menerimanya.
Dan bagaimana dengan Anda?
Seberapa besarkah penderitaanmu demi aku?
Bagaimana jika aku tidak pernah
mengingatmu lagi?
Yixiao,
aku menghargai
segala sesuatu yang kita miliki sekarang.
Aku tidak menginginkan apa pun,
bahkan dengan sedikit kesempatan,
untuk menghancurkan apa yang kita miliki di antara kita.
Feng Suige,
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Tapi apakah kamu ingat sebelumnya—
ketika aku kehilangan semua ingatanku
dan kemudian bertemu denganmu?
Kaulah
yang membangunkanku sedikit demi sedikit.
Jika perannya dibalik kali ini,
dan jika hari itu benar-benar tiba
ketika kamu tidak mengingatku,
kita akan tetap seperti dulu,
mengenal satu sama lain lagi.
aku berjanji padamu,
bahkan jika kamu melupakan semua orang,
Aku akan menemukan cara agar kau mengingatku.
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
Feng Suige,
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
kamu tidak akan pernah kehilangan aku.
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
Yang Mulia.
Bagaimana kabarnya?
Saya telah mendapatkan kepercayaan Wang Encheng.
Dia setuju untuk bekerja dengan kita.
Malam ini, seperti yang Anda rencanakan,
dia akan mengadakan jamuan makan untuk rekan-rekannya
di Restoran Bowu di Shengjing.
Para tamu undangan
semuanya dari daftar
Anda berikan.
Apakah Anda sudah memesan kamar pribadi?
Ya.
Ini adalah peta istana kekaisaran.
Saya telah menandai beberapa titik.
Hafalkanlah.
Untuk apa ini?
Ketika kita bergerak melawan Xia Jingyan,
kita harus mempersiapkan diri
jalan keluar bagi diri kita sendiri.
Lokasi-lokasi tersebut
dijaga oleh orang-orang kita sendiri
dan dapat digunakan saat kita melarikan diri.
Setelah Anda menghafalnya,
menghancurkannya.
Jangan pergi
setiap ujung yang longgar.
Dipahami.
Saya akan membakarnya sekarang juga.
Dan Daily Chronicle ini—
Saya telah menghafalnya dengan baik.
Bakar ini juga.
Dipahami.
[Wang Encheng, Menteri Pendapatan]
Ibu Suri mempromosikan saya
menjadi Menteri Pendapatan.
Itu seharusnya membawa kehormatan besar
untuk seluruh keluargaku.
Tapi orang luar tidak tahu
bahwa posisi ini
diperoleh dengan biaya
demi kehormatan istriku.
Istriku,
setelah dipanggil oleh Yang Mulia,
menenggelamkan dirinya keesokan harinya!
Yang Mulia
baru saja menghadiahiku seorang penari
sebagai selir,
meminta kompensasinya untukku!
Putra bungsu saya baru saja berusia
satu bulan beberapa hari yang lalu,
namun saya tidak berani mengadakan perayaan.
Saya khawatir orang-orang akan
bergosip di belakangku,
mengatakan anakku tidak mirip denganku.
Keluargaku telah setia selama beberapa generasi,
namun kita malah dipermalukan seperti ini!
Kaisar adalah seorang tiran!
Apakah kalian semua
akan terus menoleransi hal ini?
Pilihan apa yang kita miliki?
Dia adalah penguasa;
kita adalah rakyatnya!
Betapa aku membencinya!
Kaisar tidak memiliki kebajikan atau moralitas.
Mengapa kita harus
menderita penghinaan seperti itu?
Dosa apa yang telah kita lakukan?
untuk pantas mendapatkan ini?
Ketika kesabaran habis,
saatnya untuk berhenti bertahan!
Jadi kalian semua membenci Yang Mulia
sangat banyak.
Tuan-tuan,
Saya sudah merekam
[Wang Encheng: Saat kesabaran habis,
saatnya berhenti bertahan!]
setiap kata
Anda baru saja mengatakannya.
Berbicara buruk tentang Yang Mulia
dapat dihukum mati.
Anda yang mengatur perjamuan ini.
Kau tahu
Pangeran Zhennan ada di luar
dan sengaja membuat kita
berbicara tanpa diberi giliran!
Itu kamu!
Anda menjebak kami!
Kaisar itu korup dan bejat.
Dia menodai istri pejabat.
Dia tidak layak memimpin kerajaan ini!
Pangeran Zhennan adalah
putra tertua mendiang kaisar.
Jika bukan karena Ibu Suri yang
merebut kekuasaan
setelah kematian mendiang kaisar,
bagaimana mungkin orang yang tidak berbakat itu
dan Xia Jingyan yang tidak bermoral
telah naik takhta?
Apakah kamu masih akan bertahan?
Aku tidak tahan lagi.
Kalian memaksa kami menuju kehancuran!
Jika buku kecil ini dipersembahkan
kepada Yang Mulia,
kalian semua juga akan hancur.
Pangeran Zhennan,
Aku tidak punya dendam padamu.
Mengapa kau mencoba menyakitiku?
Anda salah.
Pangeran Zhennan tidak menyakiti kita.
Dia di sini untuk menyelamatkan kita.
Dia dapat membebaskan kita dari kesengsaraan ini.
Rekan-rekan sekalian,
Kesempatan ini hanya datang sekali.
Jika kita kehilangannya,
kita akan hancur selamanya.
Tapi Pangeran Zhennan
hampir tidak bisa melindungi dirinya sendiri,
apalagi menyelamatkan kita.
Selama aku masih bernafas
dan api pembalasan dendam membakar dalam diriku,
harapan dapat lahir dari keputusasaan.
Penghinaan yang telah kamu derita
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan milikku.
Kita berbagi nasib yang sama—
semakin banyak alasan untuk bersatu.
Tidakkah Anda setuju?
Kalian semua
pilar Jinxiu.
Namun karena tiran itu,
Anda dipaksa bertahan dalam diam.
Mulai hari ini,
balas dendammu
adalah balas dendamku.
Saya akan
membalas dendam untukmu.
Aku hanya butuh kalian semua
untuk membantu saya dengan satu hal.
Jangan khawatir.
Yang aku inginkan hanyalah bantuan kecil
dari kalian semua.
Saya siap melayani Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia, tolong beritahu kami
apa yang Anda ingin kami lakukan.
Yang Mulia,
Putri Xiyang
masih menolak makan apa pun.
Apakah Anda berencana
untuk mati kelaparan?
Apakah kamu sudah menemukannya?
siapa yang membunuh ayah dan saudaraku?
Jika dia tidak mau makan,
tidak bisakah kamu memberinya makan?
Aku tanya kamu! Apa kamu sudah menemukan pelakunya?
Jika Anda masih menolak makan,
Aku akan membunuhnya.
Tidak, Yang Mulia!
Silakan.
Pergi.
Bawa lebih banyak makanan.
Ya.
Bangun!
Katakan! Sekarang!
Katakan saja!
Feng Xiyang, apakah kamu gila?
Dengan baik?
Bisakah Anda memberi tahu saya sekarang?
Keluar!
Apakah aku pernah berjanji padamu?
yang akan kuceritakan padamu?
Jadi Anda menemukannya.
Anda tidak punya apa-apa sekarang.
Apa yang ingin Anda perdagangkan dengan saya?
Apakah kamu ingin aku memberitahumu?
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Apakah kamu gila?
Apa…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu bilang ada harganya?
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Saya yang membayar harganya.
Berikan aku jawabanku.
Aku… Aku…
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
seperti apa itu
kehilangan semua ingatanmu?
Bangun tanpa ingatan sama sekali,
tidak mengingat hidupmu,
tidak mengingat masa lalumu,
tidak mengingat
siapa pun yang pernah kamu benci,
atau siapa pun
kamu pernah mencintai.
Yixiao.
Yixiao?
Ini aku.
Aku tahu kamu tidak berselera makan.
Tapi Tuan Ling berkata
kamu sudah lama tidak makan.
Anda baru saja bangun dan masih sangat lemah.
Biarkan aku memberimu sup.
Yixiao.
Kamu pernah berkata
Aku berjalan di garis tipis antara kebaikan dan kejahatan,
yang sulit saya pahami.
Jika aku kehilangan ingatanku
dan berubah kembali menjadi
orang yang kamu benci—
Dewa Pembunuh Susha,
yang dulu ingin kau tembak saat melihatnya—
apakah kamu akan membenciku?
Tentu saja tidak.
Saya telah melalui semua
yang Anda alami sekarang.
Tidak ada yang mengerti rasa sakitmu
lebih baik dariku.
Feng Suige, jangan lupa—
kamu tidak sendirian.
Anda masih punya keluarga.
Kakakmu, Putri Xiyang,
masih berada di wilayah musuh.
Situasinya sangat berbahaya.
Bukankah kamu
selalu khawatir tentang dia?
Kamu perlu memikirkannya juga.
Bukankah kau pernah mengatakan padaku bahwa tetap hidup
adalah hal yang paling penting?
Kamu harus tetap hidup.
Yixiao.
Bisakah Anda menjanjikan sesuatu kepada saya?
Jika aku benar-benar melupakanmu,
kamu bisa marah padaku;
kamu bisa memukulku dan memarahiku,
tapi tolong jangan kecewa padaku,
dan jangan tinggalkan aku
karena kekecewaan itu.
Oke?
Oke.
Aku berjanji padamu.
Mari kita perlakukan ini seperti awal yang baru.
Aku percaya kita memang ditakdirkan untuk bersama.
Kita akan tetap saling mencintai,
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
tetaplah bersama satu sama lain,
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
dan tumbuh tua bersama.
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
[Ruang Perawatan]
Pegang dia untukku.
Jarum ini menimbulkan rasa sakit yang tak tertahankan.
Jangan biarkan dia bergerak sama sekali.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu ada di sini.
♪ Tak pernah terpikir siapa yang akan membaringkanku untuk beristirahat ♪
♪ Dulu tak terhentikan dan tajam ♪
♪ Sekarang hatiku terikat padamu ♪
♪ Memikirkanmu siang dan malam ♪
♪ Aku tiba-tiba menyadari
riak-riak menyebar ♪
♪ Mencairkan embun beku,
berlama-lama di hatiku ♪
♪ Cahaya di antara alismu ♪
♪ Adalah jenis bunga ♪
♪ Itu yang paling aku cintai ♪
♪ Aku benar-benar merasa aku bisa memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalan panjang,
tapi denganmu di sisiku ♪
♪ Liku-liku tak terhitung ♪
♪ Aku bisa tahu dengan air mata
bahwa aku tidak hidup sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Otak sangatlah rapuh.
Kesalahan kecil
dapat membuat perbedaan besar.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Hasilnya baru akan terungkap
setelah dia bangun.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
Aku akan pergi denganmu.
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
Apakah dia kehilangan ingatannya
saat dia bangun,
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
setidaknya mulai sekarang,
hidupnya tidak akan lagi dalam bahaya.
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
Bagaimana kalau aku membawamu?
ke dalam haremku?
Kamu belum memberitahuku
jawaban yang saya inginkan.
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu?
Akulah Kaisar. Kata-kataku adalah hukum.
Bagaimana mungkin aku mengingkari janjiku?
Namun,
apakah kamu sungguh tidak ingin menikah denganku?
Apakah Anda mungkin tidak senang?
bahwa saya memiliki terlalu banyak selir?
Kau ingin aku memanjakanmu sendirian?
Kalian para wanita adalah
sama saja.
Selalu cemburu.
Keluar.
Seseorang!
Yang Mulia,
ini laporannya
dari mata-matamu di Sushan.
Kamu takut padaku?
Bagaimana mungkin aku takut padamu?
Aku sudah lama mencarimu.
Aku temanmu—
Feng Suige.
Apakah kamu tahu?
bagaimana aku bisa terluka?
Aku hampir mati
hanya untuk menyelamatkanmu.
Namun kamu bertanya siapa aku.
Bagaimana aku bisa menjadi musuhmu?
Feng Suige,
kita dulu pernah
musuh bebuyutan.
Sekali,
kami tidak akan berhenti untuk saling membunuh.
Jika saya tidak sepenuhnya yakin,
bagaimana aku berani
untuk memukulmu?
Tercela.
Dari benci menjadi cinta,
itu semua sudah ditakdirkan.
Jika tidak,
Anda akan meninggalkan bekas luka.
Senang bekerja dengan Anda.
Meskipun aku benci mengakuinya,
Aku tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
Aku jatuh cinta padamu!
Apa yang tertulis pada lentera teratai itu?
[Aku ingin tumbuh tua bersama
orang di sisiku]
[dan menjalani kehidupan yang damai dan bahagia.]
juga keinginanku.
Aku percaya surga
pasti akan memberkati kita.
Kamu pasti bisa melewati ini
dan mengubah bahaya menjadi keselamatan.
Feng Suige.
Kamu sudah bangun.
Bisakah kamu melihat?
Bisakah kamu melihatku?
Tuan Ling!
Feng Suige…
[Ruang Perawatan]
Cepat!
Fu Yixiao!
Feng Suige.
Ini aku.
-Yang Mulia, Anda sudah bangun!
-Suige, Suige!
Lepaskan, lepaskan!
Yang Mulia, lepaskan!
Suige, lepaskan!
Apa yang sedang terjadi?
Mari kita bicarakan ini.
Jangan berkelahi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa, Yang Mulia?
Fu Yixiao!
-Berhenti!
-Fu Yixiao!
-Suige!
Tenanglah, Yang Mulia.
Feng Suige,
kamu tidak mengingatku?
Ini aku.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Feng Suige,
pergi ke neraka.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
Matilah kau!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yixiao, pergi sekarang!
Keluar dari sini.
Dia bukan dirinya sendiri lagi.
Feng Suige, ini aku.
Ini aku.
Kau pecundang!
Yang Mulia!
Feng Suige!
Feng Suige.
Bangun!
Apa yang harus kita lakukan?
Bangun.