[Hati Ditakdirkan]
[Episod 32]
Jika anda mahu membunuh saya,
Saya akan benarkan awak.
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
♪ Menunggu senja ♪
Feng Suige...
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
Tengok saya.
Pernah, saya pernah
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
Jeneral Berpakaian Merah Jinxiu.
Pernah, saya adalah musuh berat awak.
Pernah, saya pernah
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
pasangan anda yang paling dipercayai.
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
sekali...
Saya juga pernah menjadi kekasih awak.
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
Tetapi sama ada dahulu atau sekarang,
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
Saya sentiasa menjadi Yixiao awak.
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Masa tidak tertanggung untuk bertahan ♪
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
kenapa?
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari seribu batu ♪
Saya tahu ia.
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ♪
Saya tahu ia.
Saya masih ada tempat di hati awak.
Saya pernah berkata,
walaupun awak melupakan saya,
Saya akan mencari jalan
untuk membuat awak ingat saya.
awak kata
jika anda benar-benar melupakan saya,
Saya boleh pukul awak
atau memarahi awak—
tetapi saya tidak sepatutnya kecewa dengan awak,
dan saya tidak akan meninggalkan awak
kerana kekecewaan itu.
♪ Jika tiada apa yang dikatakan, maka tiada apa yang didengar;
jika tiada kehendak, maka tiada kita ♪
♪ Bulan cerah namun tidak berhati perut ♪
♪ Tiada cinta, tiada rindu;
tiada pertemuan, tiada bolos ♪
♪ Dengan gunung yang tinggi dan jalan yang panjang,
kehidupan yang hanyut ♪
Bertenang.
Bernafas.
Bayangkan anda sedang memegang
busur di tangan anda
dan anak panah.
Kosongkan fikiran anda.
Lupakan segalanya.
Anak panah anda boleh terbang
di mana sahaja anda mahu.
Di mana anak panah menunjuk,
hati ikut.
Yixiao,
boleh awak janji dengan saya
bahawa jika suatu hari saya benar-benar melupakan awak,
awak boleh marah saya,
pukul saya, atau tegur saya,
tapi tolong jangan kecewa dengan saya,
dan jangan tinggalkan saya
kerana kekecewaan itu?
Jangan simpan luka
orang lain menyebabkan anda terkubur di dalam,
dan jangan sesekali menggunakannya untuk menyakiti diri sendiri.
Mulai sekarang, saya akan melindungi awak.
Saya jamin tiada siapa yang akan
menyakiti awak lagi.
Hanya ada satu matlamat
dalam hati saya.
Matlamat apa?
Dalam semua hari yang akan datang
yang saya boleh bayangkan,
Yixiao sentiasa ada untuk saya.
Saya fikir saya akan kehilangan awak.
Saya sentiasa berada di sini;
Saya tidak pernah pergi.
saya akan
berjalan di hadapan dengan anda.
Okay.
saya kata...
mari kita anggap ia sebagai permulaan yang baru.
Saya percaya pada takdir yang telah ditakdirkan.
Kita akan jadi seperti dulu...
mesyuarat,
jatuh cinta,
-tetap bersama,
-Tetap bersama,
-berdiri di sebelah...
dan tidak pernah
-berpisah lagi.
-Perpisahan lagi.
Yixiao...
Yixiao.
Saya minta maaf, Yixiao.
Saya ingat sekarang.
Yixiao.
saya minta maaf.
Saya ingat sekarang.
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
saya minta maaf.
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya suka ♪
Semuanya sudah berakhir sekarang.
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
Baguslah awak ingat sekarang.
itu bagus.
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Hari itu, dia meminta saya meletakkan buku
di rak bawah
baris terakhir dalam Perpustakaan.
Beliau juga berkata
seseorang akan datang untuk itu pada masanya.
Tetapi Xia Jingshi meninggalkan Shengjing
sekian tahun yang lalu,
dan Zhennan Pass sangat jauh.
Bagaimana dia boleh mempunyai seseorang yang ditanam
di istana?
Apa kata saya tolong awak
menangkap tahi lalat
Xia Jingshi ditanam di istana?
Awak boleh buat begitu?
Berani bertaruh?
Kenapa awak merenung saya?
Walaupun anda telah memutuskan semua hubungan
dengan Xia Jingshi,
nampaknya
tiada kebencian yang mendalam antara kamu berdua.
Kenapa tiba-tiba awak begitu bersemangat untuk menolong saya?
saya betul-betul
tidak dapat memahami anda lagi...
Adakah anda masuk atau tidak?
saya masuk.
kesusahan saya sekarang,
dan nasib ayah dan abang saya,
semuanya berpunca daripada Xia Jingshi.
Dia mesti bayar
pergaduhan darah ini.
[Istana Rongyang]
[Dapur Imperial]
[Fuxin Pavilion]
[Istana Rongyang]
[Dapur Imperial]
Tuanku.
kenapa...
Kenapa awak ada di sini?
Baginda memerintahkan saya
memenuhi keperluan harian Yang Amat Mulia.
jadi saya datang khusus untuk menyemak
hidangan hari ini.
Di manakah barang di dalam?
saya tak faham
maksud Yang Mulia.
Anda tidak faham?
Saya meminta Baginda
mempunyai Dewan Rongyang dikelilingi
tepat untuk menghalang sesiapa
daripada menyedarkan Xia Jingshi.
Dalam keadaan terdesak,
orang itu akan mempertaruhkan segala-galanya
untuk mendapatkan mesej,
seperti...
menyembunyikan mesej rahsia dalam makanan.
Sesiapa yang muncul di sini
adalah pengintip Xia Jingshi.
Hamba ini tiada rungutan
dengan Tuanku.
Mengapa Yang Mulia menuduh saya secara palsu?
Tuanku,
saya tak bersalah.
Saya tidak bersalah, Tuanku!
Saya tertanya-tanya mengapa Tuanku
memanggil saya dengan segera.
Bawa dia masuk.
Tuanku.
Apakah maksud ini?
Dia mengaku segalanya.
Mengaku?
saya tak faham.
Dia kata dia pelanduk
awak tanam di sisi saya.
Kasim Bai,
Saya tiada rungutan dengan awak.
Kenapa bingkai saya begini?
hamba ini tidak bersalah...
Hamba ini tidak melakukan apa-apa.
Tuanku,
hamba ini telah
benar-benar setia kepadamu,
kerana syurga adalah saksiku.
Hamba ini tidak bersalah.
Puteri,
tengok dua-
masing-masing lebih meyakinkan daripada yang lain.
Saya menangkap mereka dengan kasar,
dan mereka masih menafikannya.
Mereka benar-benar tidak akan mengakuinya
sehingga mereka berada di ambang kematian.
Xia Jingshi.
Jangan salahkan saya
kerana tidak memberi anda peluang.
Jika anda mengaku sekarang
bahawa dia bekerja untuk anda,
Saya boleh selamatkan dia
dan bahkan mengembalikannya kepadamu.
apa kata awak
Kasim Bai dan saya
hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Saya tidak faham
apa yang Tuanku maksudkan.
Bai Shouzhuo.
saya cuba.
Nampak? Tuanmu tidak akan menyelamatkanmu.
Dalam hatinya,
dia hanya mementingkan dirinya.
Jika dia benar-benar bukan lelaki anda,
bunuh dia.
Bunuh dia,
dan saya akan percaya awak.
Hamba ini telah berkhidmat di istana
sejak kecil...
dan sentiasa berada
di sisi Tuanku,
tidak pernah menyimpan sebarang pemikiran yang tidak setia.
Jika Tuanku tidak mempercayai saya,
maka biarkan hamba ini...
buktikan kesetiaan saya dengan hidup saya!
Nampaknya hamba yang celaka ini
benar-benar bukan pengintip anda.
Sudah tentu tidak.
Tapi kenapa awak
nampak agak sedih?
Adakah anda ingin tahu
yang menolong saya
tangkap hamba yang celaka ini?
Ia adalah saya.
Kasim Bai hanyalah permulaan.
saya dah beritahu awak
Saya akan buat awak menyesal.
Xia Jingshi,
terkejut?
Awak tak nak main ke?
Saya boleh bermain bersama awak selama-lamanya.
Tuanku berlebih-lebihan.
Jika tiada apa-apa lagi...
Saya akan ambil cuti.
Xia Jingshi,
ketaksuban dan kegilaan
yang pernah saya rasakan pada awak telah hilang.
Mulai sekarang,
awak dan saya adalah musuh.
Hamba ini telah berkhidmat di istana
sejak kecil...
dan sentiasa berada
di sisi Tuanku,
tidak pernah menyimpan sebarang pemikiran yang tidak setia.
Jika Tuanku tidak mempercayai saya,
maka biarkan hamba ini
buktikan kesetiaan saya dengan hidup saya!
Yang Mulia.
Saya tidak pernah terfikir
dia akan menjadi begitu ganas.
Ini semua salah saya
bahawa dia menjadi seperti ini.
kematian Shouzhuo
adalah salah saya juga.
Yang Mulia, mengapa menyalahkan diri sendiri?
Bukan salah awak.
Feng Xiyang tiada lagi
Puteri Susha dia pernah menjadi.
Mulai sekarang...
kita ada lagi musuh.
Walaupun dia tinggal di sisi saya hanya sebentar,
mesti dia perasan
sesuatu tentang urusan kita.
Sekiranya kita mempunyai orang kita dari kem kematian
sediakan awal?
Kita tidak boleh tergesa-gesa perkara ini.
Pertama, kita perlu mengenal pasti pengawal
ditempatkan oleh Permaisuri Janda
sekitar Xia Jingyan,
serta laluan rondaan
Pengawal Diraja
di seluruh istana.
Sasaran kami ialah Xia Jingyan,
dan kita perlu pergi tanpa cedera.
Kita hanya ada satu peluang.
Ayah, Abang,
awak tahu tak
Saya membunuh seseorang hari ini.
Walaupun bukan dengan tangan saya sendiri,
dia mati kerana saya.
Jalan yang mesti aku tempuh
mempunyai banyak kesusahan di hadapan.
Pada masa lalu, anda melindungi saya
daripada kesusahan ini.
Mulai sekarang,
Saya mesti menghadapi mereka seorang diri.
Saya telah hidup selama lebih 20 tahun,
belum lagi
tidak pernah saya sebahagia ini.
Hanya memikirkan
Pandangan kekalahan Xia Jingshi
mengisi saya dengan keterujaan!
memang tak sangka
bahawa anda bukan sahaja cantik
tetapi juga begitu bijak.
By the way,
adakah anda mempunyai
sebarang idea lain
untuk membantu saya menghapuskan
lebih ramai pengintip Xia Jingshi?
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati.
Anda nampaknya telah melupakan taruhan kami.
Perkataan seorang penguasa adalah ikatannya.
beritahu saya,
apa yang anda mahu?
Bunuh Murong Zhong dan anaknya untuk saya.
Anda akhirnya datang!
Saya semakin menyayangi awak.
sangat baik.
Ia adalah satu perjanjian.
Bagaimana jika dia tidak mengingati awak?
Adakah anda benar-benar akan membiarkan dia membunuh anda?
Walaupun saya telah mati, saya tidak akan menyesal.
Kamu pencinta bintang yang malang
benar-benar telah melalui banyak kepayahan.
Syurga pun nak tolong awak.
Saya mesti berterima kasih kepada anda untuk itu, Lady An.
Saya mendengar daripada Ling Feng
bahawa anda juga kehilangan ingatan anda sekali.
Apa khabar sekarang?
Biar saya periksa.
Saya kini telah pulih
hampir semua kenangan saya sebelum ini.
Lengan kiri saya yang cedera
sudah hampir sembuh sepenuhnya.
Walaupun
Tuan Ling sebelum ini memberi amaran kepada saya
bukan untuk menarik busur yang kuat,
saya boleh rasa
bahawa ia telah pulih sepenuhnya sekarang.
Nadi anda menunjukkan anda sememangnya telah pulih.
Sekarang, Feng Suige juga
mengatasi tempoh yang sukar.
Jadi apa yang anda rancang
lakukan seterusnya?
Biarkan dia berehat dengan tenang untuk beberapa hari lagi.
Selepas itu,
kami akan pergi.
cuti?
ya.
Kami masih mempunyai banyak perkara untuk dilakukan.
Yang Mulia,
apabila hidup anda
digantung oleh seutas benang,
Saya tidak berani meninggalkan anda,
jadi tak sempat nak cari
Gu Yu, Yun Fang, dan yang lain.
Hari itu ketika kami meninggalkan Kota Yujing,
mereka tinggal di belakang
dan menahan pengejar,
dan tidak ada berita tentang mereka sejak itu.
Nasib mereka tidak menentu.
Saya risau tentang mereka.
Pergi cepat dan cari keberadaan mereka.
Tetapi...
Jangan risau, saya akan baik-baik saja.
Anda mesti
jaga diri juga.
Baiklah.
Sila berhati-hati, Yang Mulia.
Apa khabar dia?
Dia baik sekarang.
Di mana Ling Feng?
Dia pergi,
mengatakan dia akan pergi
membincangkan perkara
dengan penatua Perikatan Ribut.
Kemudian saya akan pergi mencari dia.
apa khabar
Adakah luka itu menyakitkan?
Ia tidak menyakitkan.
Memang tak sakit.
saya minta maaf.
Awak menderita kerana saya.
Lu Ke memberitahu saya segala-galanya
itu berlaku selepas saya jatuh pengsan
daripada rawatan Golden Acupuncture.
Semuanya di belakang kita sekarang.
Saya faham sepenuhnya
bagaimana perasaan anda sekarang.
Saya masih ingat
kata-kata terakhir yang saya katakan kepada ayah saya,
setiap satu.
Saya berkata bahawa ikatan bapa-anak
dan kesetiaan penguasa-subjek antara kita
telah terputus sejak saat itu.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Siapa tahu
itu akan menjadi kata-kata terakhir anda dengan dia?
Saya tahu awak tak sabar nak balas dendam.
Tetapi anda mesti bertenang.
Anda baru sahaja pulih.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah keselamatan anda sendiri.
jangan risau.
kecederaan saya
kebanyakannya telah sembuh.
Berbanding dendam, apa yang lebih penting
bagi saya adalah keselamatan anda.
Dan Xiyang.
Selepas Xiyang pergi,
saya bimbang tentang dia,
jadi saya menghantar orang untuk mengumpul maklumat.
Dia sepatutnya
tinggal bersama Xia Jingshi
di Istana Rongyang sekarang.
Apabila ayah saya
dan saya masih ada,
Jinxiu masih menahan diri.
Tetapi sekarang segala-galanya telah berubah
dalam Susha,
keadaan dia pasti lebih sukar.
Dan saya lebih mengenali adik saya daripada sesiapa pun.
Walaupun dia kelihatan lembut,
dia sebenarnya kuat semangat.
Dia berfikiran kuat sejak kecil.
Tidak kira apa yang orang lain katakan,
dia akan percaya dengan teguh
bahawa saya tidak boleh melakukan pembunuhan semula.
Suige,
Saya tidak percaya
anda akan mati dengan mudah.
Saya percaya saya akan berjumpa dengan awak lagi.
Sebelum kita berjumpa,
Saya pasti akan membalas dendam anda.
Anda adalah yang paling
orang penting dalam hidup saya.
Saya lebih rela kehilangan nyawa saya
daripada kehilangan salah seorang daripada anda.
Anda tidak akan kehilangan kami.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Yixiao!
Masuk!
Saya baru sahaja terserempak dengan Lady An.
Dia memberitahu saya
dia kembali ingatan.
Sebenarnya, ia tidak penting.
Kemudian saya hanya akan mengambil...
Ning Fei.
terima kasih.
Selama ini,
dia juga sangat mengambil berat tentang anda
dan telah banyak membantu.
hari itu,
Saya secara tidak sengaja mendedahkan identiti anda.
Saya sentiasa mahu
meminta maaf kepada anda secara peribadi.
tak mengapa.
Itu semua adalah masa lalu.
Baiklah.
Kemudian biarkan berlalu...
berlalu.
Saya seorang lelaki yang sederhana.
Saya tidak pandai berkata-kata.
Katakan sahaja
bahawa Ning Fei yang lama sudah mati.
Yixiao ialah kawan saya.
Mulai sekarang...
Saya akan layan awak sebagai kawan saya juga.
itu bagus.
Saya kebanyakannya telah pulih.
Kami akan pergi dari sini tidak lama lagi.
Adakah anda mahu ikut kami?
Awak nak pergi?
jangan awak
tahu peraturan di sini?
Peraturan adalah peraturan.
Tidak boleh ada sebarang pengecualian!
[Storm Alliance]
Terutamanya tidak
untuk beberapa orang luar.
Mereka tidak pernah berkata
mereka mahu menyertai Perikatan Ribut!
Jangan main bodoh dengan saya.
Tidakkah anda tahu peraturan di sini?
Sebaik sahaja anda memasuki Perikatan Ribut,
anda menjadi ahli perikatan!
Anda mungkin tidak pernah mengkhianatinya!
Tidak mengkhianati pakatan
bermakna anda tidak boleh pergi.
Awak mesti tinggal di sini
sepanjang hayat anda.
Jika anda berkeras untuk pergi,
maka anda
menjadikan musuh seluruh perikatan!
Sudah tentu,
kecuali saya.
Pada masa itu, saya sangat cemas
untuk menyelamatkan Feng Suige
yang saya terlupa
peraturan yang Lord Ling sebutkan
apabila saya membawa awak ke sini.
Saya hanya belajar selepas saya diselamatkan
bahawa anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya.
Jika saya meninggalkan perikatan,
anda akan menanggung semua akibatnya.
Saya akan menanggung apa sahaja akibatnya!
[Storm Alliance]
Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Pada masa itu,
untuk menyelamatkan nyawa Feng Suige,
Saya tidak peduli dengan semua peraturan anda!
Tidak kira apa yang anda katakan,
dia tidak boleh pergi!
Jika anda tidak bersetuju dengan peraturan saya,
maka anda tidak sepatutnya menerima
layanan kami!
Siapa Feng Suige?
Adakah anda fikir dia akan mengikut
peraturan pakatan anda?
Selain itu, dia membawa permusuhan darah yang mendalam!
Dia pasti akan
mengukir jalan berdarah!
Bagaimana?
Terdapat hanya beberapa daripada anda.
Berapa ramai orang yang mempunyai pakatan?
Walaupun anda boleh mengambil ratusan lelaki,
anda masih tidak dapat mengalahkan mereka semua.
Akan sentiasa ada jalan.
Jika jurang kuasa terlalu besar,
maka kami akan mencari penyelesaian lain.
Dia betul.
jangan risau.
Saya ingat Tuan Ling
diarahkan secara khusus
orang yang membawa awak ke sini
bahawa mereka mesti ditutup mata.
Saya rasa
sebab tiada sesiapa dibenarkan keluar
ialah mereka tidak mahu
lokasi perikatan itu akan didedahkan.
Jika kita bersumpah
tidak pernah mendedahkan
rahsia tempat ini,
mungkin akan ada jalan keluar.
Saya tidak percaya sepatah pun
sumpah Feng!
Menyelamatkan dia sudah
lebih daripada murah hati saya!
beritahu saya,
apa yang akan membuat anda berkompromi?
Saya tidak boleh!
[Storm Alliance]
Saya hanya bersetuju
untuk menyelamatkan nyawanya.
Tetapi saya tidak pernah berkata
perselisihan kami dengan keluarga Feng
akan dilap bersih!
awak...
Ayahnya sudah mati!
Memegang generasi terdahulu
dendam terhadapnya—
bukankah itu tidak adil?
Anak membayar hutang ayah.
Ia adalah susunan semula jadi sesuatu.
Bagaimana jika saya menambah permintaan peribadi saya?
Anda juga bersuara untuk mereka?
Di mana ada peraturan,
ada jalan di sekeliling mereka.
Ling Feng dan anak perempuannya
tidak terikat dengan perjanjian perikatan.
Saya juga datang dan pergi sesuka hati.
Jika tidak, biarkan mereka berdua
sama ada sertai Zhengnian Villa
atau menjadi murid-Ku.
Itu juga berfungsi.
Idea yang bagus.
undang-undang,
bukankah anda hanya takut seseorang akan mendedahkan
lokasi pakatan?
Bagaimana pula dengan ini—Puan An dan saya
akan menjadi penjamin mereka!
Itu sepatutnya cukup, bukan?
kamu berdua
telah menyelamatkan pakatan kita sebelum ini.
Anda adalah kawan pakatan kami.
Saya selalu
menganggap anda sebagai tetamu terhormat,
itulah sebabnya saya menerima anda.
Tetapi itu tidak mencukupi
untuk membuat pengecualian untuk mereka!
Kemudian saya mesti menjelaskan sesuatu terlebih dahulu.
Gadis itu, Yixiao, mempunyai semangat.
saya suka dia.
Saya juga yang menyembuhkan Feng Suige,
dan itulah takdir.
Jika terdapat sebarang konflik pada masa hadapan,
anda tidak boleh membahayakan mereka!
Jika tidak,
Saya akan sangat marah!
Tenang, tenang.
Pergi dari saya!
bapa baptis,
Lelaki Feng Suige
cuba meninggalkan tempat ini.
Ahli Cawangan Pemotong Kayu menangkapnya
dan membawanya kembali.
Bagaimana kita harus berurusan dengannya?
Adakah Lu Ke?
Berurusan dengan dia
mengikut peraturan pakatan kita!
Perkara ini memerlukan
pertimbangan yang teliti.
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Nah, kerana ada peraturan ini...
nampaknya Lu Ke tidak akan dapat pergi
walaupun saya hantar dia ke luar
untuk mencari lelaki kita.
Cawangan Pemotong Kayu Elder Lei ialah
bertanggungjawab khusus untuk
rondaan pakatan—
menjauhkan musuh
dan menghalang ahli pakatan
daripada keluar tanpa kebenaran.
saya takut
Lu Ke mungkin menghadapi masalah.
Kakak!
Kakak.
Lu Ke dalam masalah.
Enam!
Tujuh!
Lapan!
Sembilan!
Sepuluh!
sebelas!
dua belas!
Tiga belas!
Kalian serius?
Empat belas!
Lima belas!
Enam belas!
Tujuh belas!
Lapan belas!
Sembilan belas!
Dua puluh!
Berhenti!
Yang Mulia...
Lu Ke.
Saya tidak apa-apa, Yang Mulia.
Tak sakit pun.
Bukan apa.
Saya betul-betul sihat.
Kenapa awak cederakan lelaki saya?
Dia meninggalkan tempat ini tanpa kebenaran.
Mengikut peraturan pakatan kita,
dia mesti disebat—
50 sebatan.
Kami baru separuh jalan.
Penatua Lei,
kami datang ke sini
tergesa-gesa mendapatkan bantuan perubatan.
Ia cuai terhadap kami
untuk melanggar peraturan anda.
Kami memohon maaf dengan ikhlas.
Oleh kerana ini adalah kesalahan pertama kami,
boleh tolong tunjukkan sedikit kelonggaran?
Hanya dengan melaksanakan hukuman
mengikut peraturan pakatan
adakah anda akan ingat dengan lebih jelas.
Boleh saya tanya siapa yang buat
peraturan ini yang anda sebutkan?
Itu bukan urusan awak.
Y-Yang Mulia,
memandangkan Perikatan Ribut
telah membantu kami,
Saya tidak melawan mereka.
Mereka membawa saya kembali ke sini.
-Mereka sebenarnya serius tentang ini...
-Lu Ke!
Terus senyap.
Penatua Lei,
pakatan anda menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan lupa itu.
Tetapi Lu Ke adalah lelaki saya,
dan saya menghantarnya keluar.
Hal ehwalnya sememangnya menjadi kebimbangan saya.
Perikatan Ribut
diasaskan oleh ibu saya.
Saya tidak percaya
dia akan menetapkan peraturan seperti sebat.
betul tu.
Ibu anda tidak pernah menetapkan peraturan ini.
Jika anda mempunyai rasa dendam,
maka salahkan ayahmu,
yang kini berada di kuburnya.
Dialah
yang cuba memusnahkan kami semua.
Dan sekarang anda mempunyai keberanian untuk bertanya
kenapa orang di sini tidak boleh pergi?
Dengar dengan teliti:
ia adalah kerana seseorang pernah pergi
dan memimpin tentera Susha anda ke sini.
Tempat ini hampir dihancurkan ke tanah!
Sesiapa sahaja boleh mempersoalkan peraturan ini,
kecuali keluarga Feng anda.
Anda tiada hak untuk menyoal mereka.
Penatua Lei,
seperti yang saya katakan sebelum ini,
mungkin bukan
Feng Pingcheng yang memesan
serangan ke atas perikatan.
Perkara ini masih tidak jelas,
jadi ia pramatang
untuk menyematkan pertelingkahan darah ini
pada Feng Suige.
Sebagai Panglima Tertinggi
semua tentera Susha,
Saya telah menyemak semua perisikan tentera
dan laporan pertempuran sejak penubuhan Susha.
Namun saya tidak pernah melihat sebarang rekod
pasukan Susha
dikerahkan menentang perikatan.
Sekiranya ayah saya benar-benar memberi
perintah sedemikian,
ada akan
pasti menjadi rekodnya.
Apa yang anda maksudkan?
Orang yang mengarahkan pengepungan terhadap kamu
mungkin orang lain.
Anda telah menyimpan kebencian ini
selama bertahun-tahun,
tetapi saya takut anda telah membenci
orang yang salah.
Oleh kerana anda berkeras untuk mematuhi peraturan,
dan Lu Ke bertindak di bawah arahan saya,
Saya yang sepatutnya
untuk menerima hukuman bagi pihaknya.
Tidak!
Jangan berani buat macam tu!
undang-undang,
anak muda ini tidak tahu peraturan.
Anda sudah menghukumnya.
Biarkan ia pergi kerana ia adalah kesalahan pertama mereka.
Suige.
Lagipun, Penatua Lei adalah senior yang dihormati.
Jika anda meminta maaf,
dia akan melepaskannya.
Mari berbincang nanti.
Hanya mereka yang melakukan kesalahan perlu
memohon maaf.
Apa salah saya?
Penatua Lei,
kita akan
pasti meninggalkan tempat ini.
bagus.
Saya ingin melihat
bagaimana anda pergi.
Hari ini, kerana menghormati Ling Feng,
Saya akan melepaskan awak kali ini.
Jika ia berlaku lagi,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan!
Feng Suige,
perselisihan antara kami masih belum selesai.
Saya akan membuat anda membayar
setiap satu daripada mereka.
[Istana Yinghua]
Pada hari
mendiang Maharaja dibunuh,
Kasim Ma dan Pengawal Jinwu yang bertugas
semuanya dibunuh oleh Putera Pertama.
Satu-satunya saksi kepada
pembunuhan Raja Pertama
adalah Putera Han
dan Putera Komandan Yishu.
Tuanku,
tolong berhenti meletakkan saya
dalam keadaan yang sukar.
Walaupun saya ada
keberanian singa,
Saya tidak akan berani meminta
Putera Han untuk mengesahkan
-pembunuhan mendiang Maharaja...
-Maksud awak...
abang saya seorang, dengan hanya satu pedang,
membunuh semua Pengawal Jinwu?
Putera Pertama gagah berani
dan mahir dalam pertempuran,
mampu melakukan pencapaian yang luar biasa.
bukan
mustahil sepenuhnya.
Bagaimana pula dengan Pengawal Imperial
yang sedang meronda istana pada hari itu?
Ketika abangku berperang
dengan Pengawal Jinwu,
pasti ada kekecohan seperti itu—
Pengawal Imperial tidak mungkin
telah merinduinya.
nampaknya
Pengawal Imperial semuanya ditempatkan semula.
Ditugaskan semula?
oleh siapa?
Mengapa mereka terharu?
saya bodoh,
dan saya tidak dapat mengetahuinya.
Kemudian beritahu saya,
siapa yang mempunyai kuasa untuk
menempatkan semula Pengawal Imperial?
Tuanku,
sila berhenti bertanya soalan ini.
Jika anda meneruskan,
kepala saya mungkin tidak kekal di bahu saya.
Bagaimana jika saya menyuruh awak bercakap?
Pada hari mendiang Maharaja
kembali ke istana,
dia menyuruh Kasim Ma
untuk mendisiplinkan Pengawal Imperial.
Mereka di istana yang boleh memerintah
Pengawal Imperial
boleh dikira dengan sebelah tangan.
Sangat sedikit orang...
Selain keluarga Murong, satu-satunya
yang boleh menggerakkan Pengawal Imperial
ialah ibu saya, Janda Permaisuri,
betul tak?
Subjek ini tidak pernah berkata sedemikian!
Subjek ini tidak tahu apa-apa tentang ini!
Subjek ini benar-benar tidak tahu apa-apa!
Anda juga bercakap untuk Feng Suige?
[Storm Alliance]
Dia hanya datang ke sini untuk mendapatkan bantuan perubatan.
Jika kita
menahannya secara paksa dalam pakatan,
dia pasti akan
melakukan segala-galanya dalam kuasanya
untuk pergi.
Namun, kita tidak boleh biarkan dia pergi!
Begitulah saya melihatnya.
Perikatan Ribut kami ialah
[Storm Alliance]
tempat perlindungan untuk semua di bawah syurga,
bukan penjara!
Tetapi setiap peraturan ditetapkan
ada sebabnya.
Tidak membenarkan orang pergi
juga untuk melindungi pakatan kita.
Ia adalah tepat kerana setiap daripada kita
mengikut peraturan
supaya kita kekal selamat dan sihat!
Jangan cakap lagi.
Feng Suige tidak boleh terkecuali.
Jika tidak, pada masa hadapan,
tidakkah sesiapa boleh pergi
sesuka hati?
Yang Mulia...
Yang Mulia,
tolong jangan risau.
Selepas bertahun-tahun
berjuang melalui hidup dan mati,
Saya telah mengalami pelbagai jenis kecederaan.
Kecederaan kecil ini
seperti digigit nyamuk.
Tuan Ling
tak payah datang layan saya.
Ia akan sembuh dalam beberapa hari.
Baiklah, diam sekarang.
Okay.
Anda telah berada di sini untuk sekian lama.
Adakah anda pernah cuba pergi sebelum ini?
Saya risaukan awak dulu.
Saya terfikir
pergi ke Bandar Yujing untuk mencari awak.
Tetapi pertama, kerana kontrak bon,
Saya tidak berani mempertaruhkan keselamatan awak.
Kedua,
Saya telah menyertai Perikatan Ribut.
Saya tidak mahu menjadi pengkhianat
yang merosakkan iman.
Memandangkan sikap Elder Lei hari ini,
nampaknya meninggalkan tempat ini
tidak akan mudah sama sekali.
Elder Zhou, awak di sini.
Hello, Elder Zhou.
Lu Ke cedera.
Saya datang untuk memeriksa dia.
Bagaimana perasaan anda?
Anda tidak sepatutnya menyusahkan diri sendiri
atas kecederaan kecil saya.
Ia tidak begitu serius.
Saya telah membawa anda beberapa
perubatan mulut.
Ia akan membantu dengan peredaran darah
dan mengurangkan lebam.
itu hebat.
terima kasih.
Salah saya kerana lalai.
Saya sepatutnya memberitahu anda
peraturan tempat ini lebih awal.
Jadi awak
tidak akan menderita
hukuman fizikal ini.
Penatua Zhou,
kita nak pergi.
Adakah benar-benar tiada jalan
untuk membuat pengecualian?
Penatua Lei pada mulanya bersetuju untuk menyelamatkannya
kerana menghormati
bekas Ketua Perikatan itu.
Sekarang dia telah diselamatkan,
boleh dikatakan
Elder Lei telah melakukan lebih daripada cukup.
Jadi bagaimana mungkin dia
membiarkan anda melanggar peraturan pakatan?
awak tahu
Watak Elder Lei.
Membuat dia berubah fikiran
hampir mustahil.
maksud awak
selagi Elder Lei bersetuju,
kita boleh pergi?
ya.
Dalam Perikatan Ribut,
terdapat empat daripada kami yang lebih tua,
tetapi sebenarnya, dia memanggil tembakan.
Jika anda tinggal di sini,
ia tidak akan begitu teruk.
Tempat ini mempunyai pemandangan yang indah,
dan yang paling penting,
ia selamat dan aman.
Kita kena pergi.
Masih banyak yang perlu dilakukan.
Adakah anda benar-benar perlu pergi?
Kita terpaksa.
saya faham.
Di mana hati mendapat ketenangan,
tempat tinggal yang hina pun menjadi syurga.
Apabila hati terperangkap,
walaupun utopia menjadi sangkar.
Memandangkan anda berazam untuk pergi,
Saya rasa anda tidak akan mengubah fikiran anda.
Sudah tentu.
Itu menyusahkan.
Saya ada sesuatu nak tanya,
walaupun saya tidak pasti sama ada saya perlu.
Sila tanya, Penatua Zhou.
Saya dah lama dengar
bahawa anda dikenali sebagai
Dewa Pembunuh Susha.
Anda mesti seseorang
yang tegas dan kejam.
Sekarang anda berkeras untuk pergi,
adakah anda akan mengukir jalan berdarah?
Elder Zhou, awak risau
supaya saya boleh teruskan
pembunuhan di sini untuk pergi?
Saya harap awak akan jujur ​​dengan saya.
Tetapi jangan risau—
apa sahaja yang awak beritahu saya
tidak akan meninggalkan tempat ini.
Jika saya ingin menyakiti awak,
Saya tidak akan menyelamatkan anda
dari awal.
Harap yakin, Penatua Zhou.
Perikatan Ribut menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan membunuh sesiapa.
Adakah anda maksudkan itu?
Bukan juga mereka dalam pakatan
yang membenci awak sampai habis
dan mahu mengambil nyawa anda—
anda tidak akan membahayakan mereka?
betul tu.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Dalam kes itu,
barulah saya boleh berehat.
Bagaimana ia berlaku?
Saya sudah mengujinya.
Feng Suige
tidak akan bersetuju untuk membunuh Lei Lie.
Saya pun tak faham.
Lelaki ini membawa permusuhan darah yang mendalam.
Dia sepatutnya berhenti pada apa-apa
untuk membalas dendam.
Dia tidak sepatutnya teragak-agak sama sekali
untuk membunuh Lei Lie,
yang mempunyai dendam terhadapnya.
ternyata
Saya telah salah menilai dia sepenuhnya.
Zhou Hao,
awak berjanji
untuk membantu saya membalas dendam.
Walaupun rancangan anda
untuk menggunakan Feng Suige jatuh melalui,
anda benar-benar tidak boleh kembali pada kata-kata anda.
Kemudian anda tidak boleh teragak-agak lagi.
Kami hanya boleh membunuh Lei Lie sendiri.
Apa yang anda masih fikirkan?
Kita kesuntukan masa!
Feng Suige baru sahaja pulih
dan masih agak lemah.
Dongshi,
jika kita tidak membunuhnya sekarang,
apabila dia pulih sepenuhnya,
kita tidak akan dapat membunuhnya.
Anda membunuh Lei Lie
dan mengawal perikatan,
dan saya akan bantu awak bunuh Feng Suige.
Saya tidak sabar lagi!
Dengan bakat saya dalam kedua-dua strategi
dan pertempuran,
bagaimana mungkin saya
tinggal di pergunungan ini
dan tidak pernah keluar?
Oleh kerana anda tidak akan membantu saya,
Saya akan buat sendiri!
Tetapi ada satu perkara
Saya perlu mengingatkan anda.
Sebaik sahaja Feng Suige meninggalkan tempat ini,
anda tidak akan pernah
mempunyai peluang lagi untuk membalas dendam
dalam hidup anda.
Boleh bersumpah...
bahawa anda pasti akan membunuhnya?
Sudah tentu.
Musuh awak adalah musuh saya.
bagus.
Bilakah kita bertindak?
Malam ini.
Baginda secara khusus bertitah
bahawa semua mas kahwin yang dihantar dari Susha
diberikan kepada Yang Teramat Mulia.
Hamba ini mengambil cuti.
♪ Terbang seorang diri ♪
Jika bakal suami anda berani
menganiaya anda,
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
datang beritahu saya.
Saya akan mengajar dia satu pengajaran untuk awak.
Saya akan sentiasa menjadi sokongan anda.
♪ Terbang ke awan ♪
Semua Susha
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
berdiri di belakang anda.
Inilah yang saya sediakan khas untuk anda:
pokok walnut berusia seratus tahun.
♪ Merayau dengan bebas ♪
Ia melambangkan
perkahwinan harmoni
yang akan bertahan 100 tahun.
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Yang Mulia!
Yang Mulia...
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪