[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១៩]
លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់រទេះនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
រទេះរុញនេះ។
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​កញ្ញា Ruyan ។
យើង​ទើប​តែ​នាំ​នាង​មក​វិញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
តើ​គ្រូ​ក្មេង​ណា​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ទីនេះ?
សូម​ទៅ​ប្រាប់​គាត់
កញ្ញា Ruyan ទើបតែចាកចេញ
ហើយថានាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
[រូយ៉ាន]
អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណបងស្រី Xueying ។
វាប្រែថាមើលពីចំណុចនេះ,
មនុស្សម្នាក់អាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅតាមផ្លូវយ៉ាងច្បាស់។
តើ Wu Ying បង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
មិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ចៃដន្យទេ?
គុយទាវពីរចាន។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
នៅថ្ងៃនោះ។
តើ​អ្នក​បម្រើ​នោះ​មក​ពី​ផ្ទះ​រាំ​ឬ?
បងស្រី
តើអ្នកបានទៅណាឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើក្មេងៗ
ពេញ?
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្រៅ​ពី​ការ​ហូប​ចុក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំបានទិញគុយទាវមួយចានទៀត។
គេញ៉ាំច្រើនម្ល៉េះ?
កូនអើយពេលយើងត្រលប់មកវិញ
អ្នកនឹងអនុវត្តជំហរសេះ។
កុំដេករហូតដល់អ្នកកាន់ជំហរ
រយៈពេលពីរម៉ោង។
លោកគ្រូ
តើវាយឺតពេលក្នុងការសាយភាយ
- គុយទាវឥឡូវនេះ?
-លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ ខ្ញុំក៏នឹងបណ្តេញពួកគេចេញដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​គេង​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក?
លោកគ្រូ...
ឈប់​យំ​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​បួន​ម៉ោង។
Xueying,
តើអ្នកស្គាល់ទីក្រុង Yujing ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជាងដែក។
វាហាក់ដូចជាមានមួយ
នៅជាប់នឹងឱសថស្ថាន។
[វិមាន វុតុង]
ចេញមក។
មក។
យឺតៗ។
កញ្ញា Yixiao
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយអ្នក
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយខឹងឬ?
ដោយសារតែ
បងស្រី និងខ្ញុំបានដើរលេងមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
សម្ដេចកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
-បង!
បង!
បងប្រុស
តើខ្ញុំអាចទៅឃ្លាំងអាវុធរបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ?
បាទ ប្រាកដ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យកពួកគេទៅឃ្លាំង។
រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាពពីអាវុធមុតស្រួច។
បាទ។
អរគុណបងប្រុស។
ចុះអ្នកទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តមួយ!
មានអាវុធជាច្រើននៅក្នុងឃ្លាំង!
តោះ!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាកង់ទីបីហើយមែនទេ?
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តម្រុយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ។
ប្រាំបួន
តោះទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
សម្តេច​បាន​ឈឺ
ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​សន្លប់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
លោក Ling
កំពុង​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
តាមពិតខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សម្ដេច​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
មនុស្សម្នាក់អាចសន្មតដោយសុវត្ថិភាព
របស់នោះនៅក្នុងទីក្រុង Yujing
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយទៅជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
អ្នកហៀបនឹងក្លាយទៅជា
អូសចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
គឺជាអាទិភាពកំពូល។
យល់ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
អ្នកទៅមុន។
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ចេញក្រៅដោយគ្មានអ្នកយាម?
វាជាការពិតដែលដៃខ្ញុំរងរបួស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពិការភាពទេ។
សូម​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​លើ​វា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
យក Fang និងកូនទៅឆ្ងាយ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
ត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa វិញ
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
— ជាមួយ Young Mistress Ling។
ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
នឹងឡើងកាន់អំណាចឆាប់ៗនេះ។
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
ដល់​ពេល​នោះ
គាត់​នឹង​កាន់​អំណាច​យ៉ាង​សម្បើម
​ជាមួយ​នឹង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ក្រសួង​ទាំង​ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគេអាចដើរតាមអ្នក
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
ព្រោះ​គេ​ដឹង...
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
ថាអ្នកគឺជាភាពទន់ខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
ជីវិតខ្ញុំគ្មានចំណុចខ្សោយទេ
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
លើកលែងតែ Xiyang
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
ហើយអ្នក។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារ Xiyang រួចហើយ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងអោយអ្នក...
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
តើអ្នកបានយល់ព្រមនឹងវាទេ?
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំបាក់ការឈឺចាប់ដ៏រ៉ាំរ៉ៃសម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
យីស៊ាវ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​អំពី​វា​ទេ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានគិត
របៀបដាក់ការទូត។
ប៉ុន្តែត្រូវបានសង្កត់សម្រាប់ពេលវេលា,
ខ្ញុំត្រូវប្រតិកម្មរហ័ស។
ខ្ញុំយល់។
ជាការល្អដែលនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ឥឡូវនេះ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមុន?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
លោកគ្រូ!
Shunzi, Fang,
ទៅយកបងស្រី Xueying ។
យើង​ត្រូវ​ខ្ចប់​របស់​យើង​ឱ្យ​លឿន។
យើងកំពុងចាកចេញភ្លាមៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាកចេញភ្លាមៗទេ?
នាឡិកាកំពុងគូស។
ខ្ញុំនឹងស្អប់ធ្វើជាបន្ទុក
ឬទំនួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ទៅ។
ឆាប់។
លោកគ្រូ...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
លែងមានការងឿងឆ្ងល់ទៀតហើយ។
ហ្វាង ចាំមើល!
បាទ!
យីសៀ។
យីសៀន!
ហ្វាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែក៏មាន Nine, Fang, Shunzi និងអ្នក។
នឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចាកចេញដែរ?
បាទ។
[វិមាន វុតុង]
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែមក!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ញា Yixiao
កំពុងចាកចេញជាមួយក្មេងៗទាំងនោះ។
រទេះរបស់ពួកគេគឺនៅមាត់ទ្វារឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែអាចតាមទាន់ពួកគេ។
ទ្វារក្រុងនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គេ​នឹង​ទៅ!
លែងដៃ!
Yun Fang
បញ្ជូនអ្នកយាមពីរនាក់
ដើម្បីនាំពួកគេ។
ប្រាប់បុរសឱ្យទាប។
ទីក្រុង Yujing កំពុងប្រឈមមុខនឹង
ភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើននៅពេលនេះ។
ពួកគេនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេរហូតដល់ពួកគេនៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា Yixiao នឹងយល់
អ្វី​ដែល​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​សម្ដេច​គឺ​សម្រាប់
​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
[វិមាន វុតុង]
វាមិនមែនរហូតដល់ពួកគេបោះជំរុំនៅពេលយប់
តើខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ទេ?
កញ្ញា Yixiao មិនត្រូវបានគេឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
នាងត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង
បាន​ចុះ​ពី​រទេះ​ចំ​ពាក់​កណ្តាល។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាហាក់ដូចជាកញ្ញា Yixiao និងបក្ខពួករបស់នាង
មិនបានចាកចេញពីទីក្រុងទាល់តែសោះ។
ចុះ​កញ្ញា លីង និង​កូនៗ​វិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីបន្តការពារពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ពួកគេមកដល់វីឡា Zhengnian ដោយសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានមនុស្សមួយចំនួន
ទៅ​រក​កញ្ញា Yixiao ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើយើងមិនទៅរកនាងទេឬ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរអំពីនាង,
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេនេះ -
Fu Yixiao បានទៅ
ជាមួយស្រីស្អាត Ling
ទៅ Zhengnian Villa ។
- បាទ។
លោក។
លោកម្ចាស់
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ធ្លាប់ឃើញម៉ាសនេះទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
ធានា។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
[Lotus Pavilion]
លោក​ម្ចាស់ សូម​ចូល​មក។
លោកម្ចាស់ទៅជាន់ទីពីរ។
មក​តាម​នេះ។
លោកម្ចាស់ ប្រយ័ត្ន។
[Lotus Pavilion]
មកលេងយើងម្តងទៀត!
លោកវ៉ាង!
សុភាពបុរស ចូលមក។
កញ្ញា រីយ៉ាន!
ជំរាបសួរ កញ្ញា រីយ៉ាន។
សុភាពបុរសទាំងនេះ
បានរង់ចាំនៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
សោក​ស្តាយ​ដែល​គេ​មិន​បាន​ដឹង
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ឃើញអ្នករាំ។
អូ ត្រូវហើយ។
នារីម្នាក់ទើបតែមកផ្ទះរាំ
សុំជួបជាមួយអ្នក។
ស្ត្រី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
នឹកអ្នកធ្វើ
ទទួលស្គាល់របាំងនេះ។
W-អ្វីដែលជារបាំងមិនធម្មតា។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
នរណាម្នាក់បានយករទេះរបស់អ្នក។
ទៅជំរុំយោធា Jinxiu ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកអត់?
នៅថ្ងៃនោះអ្នកមានក្មេងស្រីនោះ។
ទៅ​ផ្លូវ​ក្រោយ​ដើម្បី​ផ្ញើ​កំណត់​ត្រា។
នាង​ក៏​បាន​អាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​វា​ដែរ។
"ឈរនៅខាងក្រៅទីក្រុង Yujing" ។
ហេតុអ្វីបានជាជំរុំមរណៈ
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
កញ្ញា អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
តើ "ជំរុំមរណៈ" ជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករាំ។
នៅតែបដិសេធមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះបានសារភាពរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ឬខ្ញុំនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនប្រាប់មែនទេ?
បន្ទាប់មកមិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ការចាប់ពង្រត់ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ចុះ បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
មិននៅទីនោះទេ។
គោលដៅសម្រាប់កន្លែងនេះ។
កាត់វាដោយកម្លាំងរបស់អ្នក។
ការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំង
ពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងងងុយគេង។
ងងុយដេកណាស់ ខ្ញុំនិយាយ។
បញ្ចប់ជីវិត...
តាមពិតគឺងាយស្រួលជាង
ជាងវាស្តាប់ទៅ។
ចុះពេលនេះ?
មិនអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាបានទេ?
បន្ទាប់មកកុំធ្វើពុត
មិនខ្លាចស្លាប់។
យ៉ាងណាមិញគ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ។
សំខាន់ជាងការរស់នៅ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើកំណត់ត្រាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្លឹមសារ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពាក្យតែមួយនៃអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
តើ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​កំណត់​ត្រា​ទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺ
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងលក់គាត់ចេញ។
ភាពស្មោះត្រង់ដ៏គួរឱ្យកោតសរសើរបែបនេះ។
អ្នកពិតជាលះបង់ចំពោះគាត់ណាស់។
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយគាត់ទេ?
មើលអ្នក,
ស្រឡាញ់ទាំងស្រុង។
អ្នកការពារគាត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណាទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនេសាទ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ដំណឹង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន
នឹងឆាប់ៗនេះ
រីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Yujing ។
ផ្សងព្រេងទាយ។
តើបុរសដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់
មកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រាកដទេ។
ថាតើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកឬអត់។
ចុះរឿងនេះ?
តោះភ្នាល់
ថាតើគាត់នឹងមកឬអត់។
គាត់... គាត់នឹងមិនមកទីនេះទេ។
គាត់ដឹងច្បាស់ហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់គាត់ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងមក
ទោះបីជាមិនមែនដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនថាអ្នកក្បត់គាត់ឬអត់
គាត់នឹងបំបិទអ្នកជាអចិន្ត្រៃយ៍ -
គាត់ក៏មិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដែរ។
- ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​
អាច​ធានា​ថា​នឹង​មិន​មាន​សាក្សី
ហើយថាផែនការរបស់គាត់នឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនជឿទេ?
បន្ទាប់មករង់ចាំមើល។
តាមពិត ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកតម្រុយដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានប្រើរទេះរបស់អ្នកដោយចេតនា
ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
តាម​ដាន​ផ្លូវ​រទេះ​ភ្លើង។
គាត់នឹងរកឃើញកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបញ្ជូននរណាម្នាក់មកសម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ពេលវេលាដ៏លំបាកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗប្រែទៅជាដូចខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដឹង។
តើយើងនឹងភ្នាល់លើវាទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
បើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​រួច​ខ្លួន​ដោយ​សុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីធ្វើការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមានច្បាប់មួយនៅទីនេះ -
អ្នកគ្រាន់តែអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
និងមិនសួរសំណួរណាមួយឡើយ។
បាទ។
ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ កាល​ពី​មុន អ្នក​បាន​សួរ​យើង​ខ្ញុំ
ដើម្បីឈរនៅខាងក្រៅទីក្រុង Yujing ។
សមាជិកទាំងអស់នៃជំរុំមរណៈគឺនៅទីនេះ
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងឃើញថាវាមានតម្លៃ
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលបេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្រេច។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មាន​ចំណែក​នៃ​សិរី​ល្អ​។
ឥឡូវនេះ កិច្ចការរបស់អ្នក។
គឺសម្លាប់មនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះជាសាររបស់លោកគ្រូ Ling៖
ព្រះ​អង្គ​មិន​ទាន់​យាង​មក​ដល់​ទេ។
ទាំង​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​មិន​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
លោកគ្រូ លីង
ជូនពរអ្នកកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អស់បារម្ភពីសុខភាពលោកអ្នក
គាត់បានធ្វើវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក
ជាពិសេស។
សូម​លោក​គ្រូ​ពេទ្យ
​រៀបចំ​ថ្នាំ​។
សូមអរគុណ។
[ឫស Licorice: 5 ក្រាម; ឫស rehmannia ចំហុយ៖ ៥០ ក្រាម;
atractylodes ពណ៌ស និង angelicad ចិន: 25 ក្រាមគ្នា]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានការរំខាន
នៅផ្ទះរាំ។
អ្នករាំម្នាក់ឈ្មោះ Ruyan
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
រូយ៉ាន?
នេះត្រូវតែទាក់ទងនឹងនាង។
ទៅអ្នកណា?
ថ្ងៃស្អែកអាជ្ញាធរ
ប្រាកដជានឹងស្វែងរក Ruyan ។
ចាំមើលពីរបៀបដែលវាអភិវឌ្ឍ។
បង្កើតបញ្ហាខ្លះសម្រាប់ពួកគេដោយសម្ងាត់។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
យល់ហើយ។
កញ្ញា ចូលចិត្តមួយណាដែរ?
មួយនេះ។
កញ្ញា រីយ៉ាន
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
អ្នក, ស្វែងរក
ផ្ទះនីមួយៗនៅតាមផ្លូវ!
នាំស្ត្រីទាំងអស់ដែលអ្នកសង្ស័យ
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ!
-បាទ!
កញ្ញា ចាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មន្ត្រី លូ
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ​អភិបាល​
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ការចាប់ពង្រត់កញ្ញា Ruyan ។
តើអ្នកមកពីការិយាល័យរាជធានី?
បាទ។
ការិយាល័យរាជធានី
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការថែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
ក្នុងរាជធានី។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការបំពេញ
ភារកិច្ច​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រគល់​ដោយ​ព្រះករុណា
អ្នកបានជ្រើសរើស
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងតូចតាចបែបនេះ?
នេះជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ!
អ្នករាល់គ្នាត្រូវការពារ
នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
កុំសួរសំណួរតែមួយ
អំពីរឿងតូចតាចទាំងនោះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-បាទ!
តោះ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ទាហានដែលបានបំពុល
សេះចម្បាំងនៅក្នុងជំរុំរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងព្រៃក្បែរជំរុំយោធារបស់យើង
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
នៅក្នុងតង់របស់គាត់,
ក្រដាសប្រាក់ដែលលាក់កំបាំងត្រូវបានរកឃើញ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានសូកប៉ាន់
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់។
ប្រសិនបើការកាត់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
នេះ​ត្រូវ​តែ​ជា
​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអ្វីមួយ
ជុំវិញករណីនេះ...
មិនចាំបាច់ទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang គឺជាសត្វស្លាប។
គាត់បានសម្លាប់ទាហាននោះរួចហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
ឯកឧត្តម...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Shen Wu រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ
កំពុងស្នើសុំទស្សនិកជន។
[វិមាន វុតុង]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ទៅផ្ទះវីឡារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang
ដើម្បី​ពិនិត្យ​និង​អូស​យក​ថ្លៃ​បណ្ណាការ
រៀបចំដោយ ឯកឧត្តម
មុនពេលដឹកជញ្ជូនវាទៅ Jinxiu ។
ចាប់តាំងពី
ការគ្រប់គ្រងរបស់សម្ដេចគឺត្រូវការជាចាំបាច់
ក្នុងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា។
[វិមាន វុតុង]
បាទ។
ដូច្នេះ
សម្ដេចតេជោ នឹង
តាមដានដំណើរការនេះ។
ដោយផ្ទាល់?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នៅខាងមុខទីក្រុង Shengjing ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកនៅទីនេះ!
បាទ!
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ពីមុន
គាត់អាចចាកចេញពីឆន្ទៈ។
តើខ្ញុំគួរតែងតាំងអ្នកជាអធិរាជ
ឬអនុញ្ញាតឱ្យ Jingyan ឡើងគ្រងរាជ្យ?
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ខ្វះ​សមត្ថភាព
ដើម្បីឡើងគ្រងរាជ្យ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីតុលាការជាច្រើន។
គិតឱ្យខ្លាំងពីអ្នក។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលស្គាល់ថា
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បល្ល័ង្ក,
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ការការពារ Zhennan Pass
នៅទីក្រុង Pingling ។
ចុះអ្នកទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញចុងក្រោយ
ទៅទីក្រុង Shengjing?
យូរណាស់មកហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើរនេះ។
នឹងនាំមកនូវការចងចាំជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
នេះជាដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ឪពុកសរសើរអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
និយាយថាអ្នកមានអំណោយទាន, ភ្លឺ,
និងឆ្លាតពិសេស,
ហើយថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់គ្មានតម្លៃ
ផ្តល់កំណើតដោយអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​យក​មក​ប្រៀប​ធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
[សួន Jingming]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយទៀត។
បុរស
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករាប់ធាតុនីមួយៗឱ្យត្រឹមត្រូវ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម!
បាទ។
[សួន Jingming]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជាបញ្ជីនៃព្រះនាង Xiyang
ថ្លៃបណ្ណាការ
សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។
[បញ្ជីរាយនាម]
ខ្ញុំបានមើលព្រះនាង Xiyang
ធំឡើង។
ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ចាក​ចេញ​ពី​ស៊ូសា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
មាន​ចន្លោះ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ខគម្ពីរ​ទៅ​ហើយ
«រាជ​នៅ​ស្ងៀម
​ក្នុង​ខ្យល់;
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយតបនឹងភ្លៀង
នៅក្នុងគុម្ពឬស្សីទេ។
[សួន Jingming]
ព្រះនាងដែលបាត់ទៅ គឺមិនត្រូវបាន
គេឮ ឬឃើញឡើយ។
ទោះ​បី​ពាន់​ម៉ាយ​ពី​គ្នា​ក៏​ដោយ
យើង​មើល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ដដែល​លើ​ដំបូល»។
Xiyang គឺ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ទៅរៀបចំ។
បញ្ជូនអ្នកបំរើនិងអ្នកបំរើរបស់ Xiyang
ទៅ Jinxiu រួមជាមួយនឹងថ្លៃបណ្ណាការ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសអំពីបញ្ជី
ខ្ញុំនឹងផ្ទុកថ្លៃបណ្ណាការទៅក្នុងរទេះ។
ទៅមុខ។
[សួន Jingming]
ពិនិត្យម្តងទៀត។
រទេះរបស់របរប្រសិនបើអ្វីៗមិនអីទេ។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះជាសាររបស់ Song Cheng។
ផ្លូវរបស់មនុស្សទាំងនោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
មានការវាយឆ្មក់។ រត់!
អ្នក​ស្គាល់​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ​ទេ?
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
បាចសណ្តែកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចាញ់ការភ្នាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករាំ។
តើអ្នកអាចយកពាក្យដោយរបៀបណា
នៃសមាជិកនៃវណ្ណៈទាប?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខកខានឡើយ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាច
រកមើលថាតើគាត់ជានរណាដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ កញ្ញា
ទៅកូនឆ្កែ។
ពួកគេបានទៅវិធីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
ធានា។
ក្លិនក្រអូបជាប់ក្នុងរង្វង់ ១០ លី។
ទៅ!
[កងវរសេនាតូច Feng របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Susha,
Song Cheng]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញដាននៃពួកគេ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេល 7 ថ្ងៃនិងយប់
សិក្សានិងតាមដានផ្លូវ។
នេះ​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាន​ស្នាម​ជើង​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៅ​ទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សរាប់សិបនាក់។
បានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មើល​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
តើស្នាមជើងទាំងនេះអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រហែលជាប្រាប់យើង?
សុង ចេង
គឺជាកម្មវិធីតាមដានលំដាប់កំពូល។
គាត់​ធ្លាប់​ជា​អធិការ
​នៅ​សាលា​ជម្រះ​ក្តី។
ពេល​នោះ ព្រះ​អង្គ​បាន​រើស​គាត់
ចូលទៅក្នុងកងទ័ព។
គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅថា -
Clairvoyant Constable ។
ដោយគ្រាន់តែភ្នែករបស់គាត់
គាត់អាចបែងចែកសត្រូវពីមិត្ត
តាមរយៈការវិភាគលើសមរភូមិ
កន្លែងដែលមនុស្សមួយពាន់នាក់បានឈរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វិធីនេះ។
ស្នាមជើងលាតសន្ធឹងដល់កន្លែងនេះ។
ហើយបំបែកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
មនុស្សទាំងនោះបានបែកគ្នានៅទីនេះ
ដើម្បី
កំណត់ការវាយឆ្មក់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងគួរតែឈប់នៅទីនេះប្រសើរជាង
ដើម្បីជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
Yun Fang
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​នរណា​ក៏​ត្រូវ
ឈានដល់ Yujing
ពីយោធភូមិភាគ
ត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Xia Jingshi ពិតជាបានរត់ចេញពី Yujing
ប៉ុន្តែ​ជំរំ​មរណៈ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ដដែល។
មនុស្សទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាឃាតករជំនាញ។
បេសកកម្មរបស់ពួកគេត្រូវតែមាន
អំពីការធ្វើឃាតនរណាម្នាក់។
លោក Hou Jing រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម
ទុកសម្រាប់
យោធភូមិភាគរាជធានី កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
តើ​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​យូជីង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការមកដល់...
គឺព្រឹកស្អែក។
ព្រឹកស្អែក...
គេ​ដាក់​គោលដៅ​រដ្ឋមន្ត្រី​ហ៊ូ!
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
នេះជាកន្លែង។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
Murong Residence?
អ្នកបរាជ័យ?
Fu Yixiao ដាក់អន្ទាក់។
នាង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yujing?
នោះពន្យល់វា។
នាងត្រូវតែតាមដាន Ruyan ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រកវិធីកម្ចាត់ Fu Yixiao?
អ្នកទាំងពីរមិនសមនឹងនាងទេ។
តើនាងបានរកឃើញអ្នកទេ?
យើងបានធ្វើដំណើរផ្លូវវាងជាច្រើន។
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់
បានដើរតាម
មុនពេលដែលពួកយើងត្រលប់មករកភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​ទោស
សម្រាប់​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ងារ​, ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​។
ឆ្មាចេញពីកាបូប។
គ្មាន​ចំណុច​ណា​ដែល​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ។
តើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​មាន​ផែនការ​ទេ?
[វិមាន វុតុង]
កញ្ញា Yixiao?
តើអ្នកមិនគួរទេ។
នៅ Zhengnian Villa ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយមិនបានប្រាប់ Suige ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកច្បាស់ជានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់ព្រះអង្គ។
បានធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលួងលោមគាត់។
វាហាក់ដូចជា
Ruyan បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកទម្លាក់ទង្វើ។
ខ្ញុំកើតឡើង
មានសំណួរសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
Feng Suige ពិចារណាអ្នក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើបាបគាត់?
អ្វី?
អ្នកមិនចង់និយាយនៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់មកតោះចូលទៅខាងក្នុង
ហើយនិយាយនៅមុខ Feng Suige ។
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បង្វែរ​ខ្ញុំ​និង​គាត់​ប្រឆាំង​គ្នា?
តើខ្ញុំបង្វែរអ្នកទាំងពីរ
ចូលទៅក្នុងសត្រូវ,
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះការក្បត់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃុបឃិត
ជាមួយ Xia Jingshi?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Feng Suige ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបាញ់ Feng Suige
ហើយ​វាយ​គាត់​ចុះ​ពី​សេះ
គាត់នឹងចូល Zhennan Pass
ហើយបានស្លាប់នៅទីនោះ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបគាត់?
បើខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់គាត់មែន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតាមវិធីជាច្រើន។
គាត់មិនដែលការពារខ្ញុំទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អត់ធ្មត់។
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេខ្ញុំនឹងប្រាប់
Feng Suige ការពិតទាំងស្រុង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ?
អ្នកអាចប្រាប់គាត់
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
ប្រសិនបើគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ,
ផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវអនុវត្ត
មុនកាលវិភាគ។
[វិមាន វុតុង]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ពេលដែលអ្នកបោះជំហាន
ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige,
នរណាម្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ
នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាយុជីវិត​របស់​ព្រះអង្គ។
គ្រាន់តែស្រមៃ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Feng Suige,
ប្រសិនបើព្រះអង្គសោយទិវង្គត?
គាត់នឹងមិនត្រឹមតែឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
បាត់បង់ឪពុកមែនទេ?
គាត់ក៏នឹងចាញ់ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មានឥឡូវនេះ
រួមទាំងជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​យក​វា​ខុស។
កាលពីមុន
ខ្ញុំស្រឡាញ់មិត្តភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Feng Suige
ដូច្នេះ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
បោះបង់ចោលមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីទប់ខ្លួនខ្ញុំវិញ។
ជីវិតរបស់ Feng Suige
គឺនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក
ថាអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់គាត់។
ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្នកអាចធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
នៅពេលដែលព្រួញផ្លុំកញ្ចែត្រូវបានបាញ់,
[វិមាន វុតុង]
ព្រះចៅអធិរាជនឹងត្រូវសោយទិវង្គត
ហើយ Susha នឹងមានភាពវឹកវរ។
ទោះបីជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Feng Suige ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបដិសេធមិនធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ។
[កំណត់ហេតុការពារទីក្រុង]
សាក!
យកផ្លូវកាត់!
តោះ!
បាទ!
ព្រះអម្ចាស់អើយរត់!
ទៅ​តាម​គេ!
ទៅពិនិត្យវា។
បាទ!
ឧត្តម!
រដ្ឋមន្ត្រី ហ៊ូ មិននៅទីនេះទេ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកគេបានទៅវិធីនោះ។
មនុស្សទាំងនោះបានមករៀបចំ។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម,
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
បើទាហានសត្រូវរត់គេច
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមគាត់
ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យល់ហើយ!
រដ្ឋមន្ត្រី ហ៊ូ !
-លោកម្ចាស់!
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រួញត្រូវបានជ្រលក់ក្នុងថ្នាំពុល។
- តោះទៅ។
- ផ្លាស់ទី!
WHO...
តើអ្នកមែនទេ?
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
Feng Suige,
ទោះបីជាអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Hou Jing បានទេ។
ជំរុំមរណៈ Jinxiu...
អ្នកត្រូវតែជា Wu Ying ។
ខ្ញុំគិតថា Yixiao រក្សា
គ្មានអាថ៌កំបាំងពីអ្នកទេ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះ
វាដល់ពេលដែលយើងបញ្ចប់ជម្លោះទាំងអស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើ​មាន​ជម្លោះ​រវាង​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បើខ្ញុំនិយាយថាមាន ត្រូវតែមាន។
នាយ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំ
នឹងដើរតាមគេជាមួយអ្នកដទៃ។
ទុកពេលឱ្យខ្លះ។
ឧត្តម!
រដ្ឋមន្ត្រី Hou ត្រូវបានបាញ់នៅខាងក្រោយ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាកន្លែងសំខាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមានថ្នាំពុល
នៅលើព្រួញ។
តាមផ្លូវត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
អ្នកណាដឹងថាគ្រោះថ្នាក់អ្វីនៅខាងមុខ។
នារីវ័យក្មេង Ling
គួរ​តែ​មក​ដល់
Zhengnian Villa នៅ​ពេល​នេះ។
នាំរដ្ឋមន្ត្រីហ៊ូទៅទីនោះ
សម្រាប់ការព្យាបាល។
យល់ហើយ។