[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១២]
សកម្មភាពកន្ទួលបែបនេះ
ប៉ះពាល់ដល់កិត្តិយសរបស់រាជវង្ស។
រឿងនេះត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ឬប្រជាជននឹងមិនទទួលយកវា
មន្ត្រីតុលាការក៏នឹងដែរ។
តាមពិតទៅ
អំណះអំណាងរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
មិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
អ្នក​ក្លាហាន​ពេក។
ទោះបីជាអ្នកបានទាយពីចេតនារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ហើយ​បាន​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
អ្នកមិនអាចមាន
ពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុន?
ព្រោះអ្វីៗទាំងអស់គឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់
នគរ
ខ្ញុំ...
ស្ទើរតែមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នក។
លោក Ma, ការឆ្លើយតបពី Jinxiu ។
អ្នកអាចទៅ។
ព្រះករុណា
អធិរាជ Jinxiu បានឆ្លើយតប។
ជូនចំពោះព្រះចៅអធិរាជស៊ូសា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
មានត្រកូល Jinxiu ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ជាមួយនឹងស្ថានភាពដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
និងតួអក្សរល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ដឹង​ច្បាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ទុក​ឱ្យ​ត្បូង​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ឡើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ជាមួយព្រះនាងរបស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងក្លាយទៅជារឿងមិនចេះចប់។
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយ
ជម្លោះយោធាតាមរយៈបញ្ហានេះ។
ព្រះនាង និងស្វាមី
នឹងបម្រើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឯកសារ ភ្ជាប់មកជាមួយគឺជា
កំណត់ត្រាពង្សាវតាររាជវង្សរបស់ Jinxiu
និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ជាអំណោយភ្ជាប់ពាក្យ។
សូមឱ្យយើងរក្សាទំនាក់ទំនងល្អ។
និងភាពសុខដុមរមនា
រវាងគ្រួសារ និងនគររបស់យើង។
ទាក់ទងនឹងរឿង
រៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដោយ​រីករាយ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ធ្វើឱ្យគាត់យល់។
«​ទាក់ទង​នឹង​រឿង
​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដោយ​រីករាយ»។
អបអរសាទរ សម្តេច
ទទួលបានកូនប្រសា!
សូមឲ្យសត្វក្រៀល និងនាគ ហោះទៅ
ដោយពរជ័យ!
- សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
លើការទទួលបានកូនប្រសារ។
សូមសត្វក្រៀល និងនាគហោះ
ជាមួយនឹងពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
ឧត្តម!
យើងមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ Feng Suige។
យើង​មិន​អាច​យល់ព្រម​ជា​ដាច់ខាត​ចំពោះ
​ការ​រៀបការ​តាម​គ្រួសារ​។
តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
នៅ​ផ្ទះសំណាក់
សូម្បីតែគ្រូបង្វឹក និងអ្នកបម្រើក៏ដឹងដែរ។
ដំណឹង​នេះ​មិន​គួរ​ផ្សាយ​លឿន​ពេក​ទេ។
វាត្រូវតែជា Feng Suige
ដែល​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ដោយ​ចេតនា។
គាត់​ចង់​បង្អាប់
​សម្តេច ​ជា​សាធារណៈ
និងធ្វើឱ្យ Jinxiu អាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ភាពអាម៉ាស់នេះទៀតហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​របស់​យើង ហើយ​យើង​នឹង​ចាកចេញ។
ចាកចេញ?
ទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ ទីក្រុង Pingling វិញ ។
បើយើងមិនចាកចេញយប់នេះ
ស្អែកនេះ ព័ត៍មាន
នឹងរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Yujing
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញទេ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងនគរ?
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកស្នាក់នៅ Susha រយៈពេលវែង។
ព្រះចៅអធិរាជអាចសមហេតុផល
គ្រប់គ្រងទីក្រុង Pingling មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើដូច្នេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Feng Suige គឺជាអន្ទាក់បើកចំហ។
មិនមានវិធីដើម្បីប្រឆាំងនឹងរឿងនេះទេ។
គាត់​បាន​រំពឹង​ទុក​គ្រប់​ស្ថានភាព។
គាត់ដឹង
ថាឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្នាក់នៅ Susha
ជាកូនប្រសារ។
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​នេះ​ទេ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកពិតជាមិនអាចទេ។
បើយើងចាកចេញយប់នេះ
ចុះ Yixiao វិញ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយ Yixiao ជាមួយគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
យើងមិនអាចតស៊ូជាមួយវាសនាបានទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​បំផុត​។
លើសពីនេះទៀតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
សំខាន់សម្រាប់ Jinxiu ។
ការ​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា
​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ។
វាក៏ប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុករឿងនេះក្នុងចិត្ត។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចុះប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Feng Suige ជឿ
ថាយើងកំពុងចាកចេញ
Yujing យប់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
គាត់ត្រូវតែប្រារព្ធដោយសម្ងាត់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Feng Suige
ខ្ញុំនឹងរក្សា Yixiao ឱ្យស្ថិតក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ព្រោះបើថ្ងៃណាមួយ។
យើងបានសម្រេចចិត្តចុះទៅប្រយុទ្ធ
ហើយចាកចេញពី Yujing
យើងអាចយក Yixiao ទៅជាមួយ។
Yixiao ស្នាក់នៅ Zhengnian Hall
ទី​បំផុត​គឺ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
នាងអាចធ្លាក់ចូល
ដៃរបស់ Feng Suige ម្តងទៀតនៅពេលណាក៏បាន។
នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរ,
ទៅ Zhengnian Hall ឥឡូវនេះ
ហើយស្នាក់នៅជាមួយនាង។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នមានភាពរសើប។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃ
រិះគន់នៅពេលអនាគត។
- បាទ។
(នំខេក)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​បាន​ចាកចេញ​ទាំង​អស់​?
បាទ។
សត្រូវ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែឧត្តម
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ថា Xia Jingshi
ច្បាស់ជានឹងធ្វើនៅយប់នេះ?
[ក្នុង]
អ្នកនាំសាររបស់ Jinxiu
ទើបតែចូលទីក្រុងថ្ងៃនេះ
ហើយ Xia Jingshi បានចាកចេញពី ឱសថស្ថាន រួចហើយ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ដឹងរួចហើយ
ការឆ្លើយតបពីអធិរាជ Jinxiu ។
ដោយអំណាចរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់គេចពី Susha
គាត់ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ជួយគាត់។
ហើយគាត់ប្រាកដជានឹងមក
រកគាត់ផ្ទាល់។
[សាល Zhengnian]
Xueying,
មានហ្គាសដេក!
បងស្រី!
ការពារកុមារ!
មិនអីទេ។
យីសៀន!
ប្អូនស្រី កូនៗមានសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
តាមគាត់!
លោក។
សូមចូលមក។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
ជួប Xia Jingshi មែនទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាទំនងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏បានគិតដែរ។
បុគ្គលនេះនឹងក្លាយជា
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ប៉ុន្តែ Fu Yixiao
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតថ្មីមួយ។
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling មនុស្សនេះ។
ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ពាណិជ្ជករ
ហើយ​បាន​លួច​ចូល​ក្នុង​ជំរំ​យោធា​របស់ Jinxiu
ជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយ Xia Jingshi ។
បន្ទាប់មក វាមិនអាចក្លាយជា
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang បានទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យើង​មិន​អាច​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកមនុស្សនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ឧត្តម!
មានបញ្ហានៅឱសថស្ថាន។
ឱសថស្ថានមានបញ្ហា
តើអ្នកមានពេលមកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Gu Yu ឱ្យមក
ហើយ​រាយ​ការណ៍​ទាំង​អស់
​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​ជា​មុន​សិន។
លូ ខេ
បន្តមើល Xia Jingshi ។
Yun Fang
បញ្ជូន​បុរស​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​រោង​ផឹក។
Gu Yu មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
បែក​គ្នា​ដេញ​គាត់​ទៅ!
ទៅជួយ Yixiao!
អ្នកប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Yixiao?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
នៅទីក្រុង Yujing ចង់ធ្វើបាបអ្នក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីយើង?
គឺ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ដែល​លាក់​រឿង​ពី​ខ្ញុំ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើយើងបានលាក់អ្វីពីអ្នក?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ចូរ​ដេញ​ឃាតក​ជា​មុន​សិន។
យីសៀន!
ហេតុអ្វី?
យីស៊ាវ
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
យើង
បងប្អូនដែលប្រឈមមុខនឹង
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា!
យីស៊ាវ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សម្រាប់ Jinxiu
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
ខ្ញុំបានសង្ស័យនរណាម្នាក់។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជីវិតរបស់យើង។
បានឈប់ធ្វើជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
យីសៀ។
អ្នកទៅមុខ។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងសងវិញក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
យកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ក្ដី​មេត្តា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​សម្ដេច។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានចងចាំរួចហើយ
ដែលចង់សម្លាប់អ្នក។
Xia Jingshi បានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញមួយ
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរឮ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងតង់នោះនៅថ្ងៃនោះ?
ហើយអ្នកណាហៅថាឈ្មួញ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺ
គ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់ Jinxiu!
តើខ្ញុំមែនទេ?
ប្រជាជន Jinxiu ផងដែរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ក្បត់ Jinxiu?
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Jinxiu ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ផែនការអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ឯងតាំងចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំម្ល៉េះ?
ឈប់សួរទៅ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ Jinxiu
សម្រាប់សម្តេច!
ខ្ញុំ Ning Fei...
ខ្ញុំ Fu Yixiao...
ខ្ញុំ Xiao Weiran...
ជាមួយតែជំនួសស្រា
ក្លាយជាបងប្អូនដែលស្បថ។
យើងប្រហែលជាមិនកើត
នៅថ្ងៃតែមួយទេ...
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្បថ​ថា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល។
ទៅ!
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមជាមួយសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ទីប្រឹក្សាយោធា Jinxiu លោក Xiao Weiran
ប៉ុនប៉ងធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ឱកាសល្អបែបនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកនឹងចុះចាញ់
ឬប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់?
ជម្រើសរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
អតិថិជននៅឯណា
តើអ្នកណាទើបតែឡើងលើ?
គាត់នៅជាន់ខាងលើ។
ហេ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើគាត់នៅឯណា?
និយាយឡើង! តើគាត់នៅឯណា?
និយាយ? គាត់បានរត់គេចខ្លួនតាមទ្វារក្រោយ។
តើគាត់នៅឯណា?
[Hongfu Pewterware]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង,
ខ្ញុំបានឃើញ Xia Jingshi
កំពុងឡើងលើ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គាត់ត្រូវតែមានជំនួយ។
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកណាម្នាក់បានជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួន?
បើមិនដូច្នេះទេ តើព្រះអង្គម្ចាស់មកពី Jinxiu ទៅជាយ៉ាងណា?
ដឹងថាហាងទឹកតែមួយណា
នៅក្នុងទីក្រុង Yujing របស់ Susha
មានទ្វារក្រោយ?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសឱ្យស្វែងរកភ្លាមៗ។
យើងប្រាកដជានឹងចាប់គាត់។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកទេ។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម,
គាត់ប្រហែលជានឹងមានរួចហើយ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញដោយមិនមានរបួស។
ទោះយ៉ាងណាយប់នេះ។
មិនមែនជាផលផ្លែទាំងស្រុងនោះទេ។
ពេលនេះ Xiao Weiran
បានព្យាយាមសម្លាប់ Fu Yixiao។
កញ្ជ្រោងបានបង្ហាញកន្ទុយរបស់វា។
ទៅសួរចម្លើយគាត់
ហើយផ្ញើសារពីខ្ញុំ។
បាទ។
ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់,
វាហាក់ដូចជាអ្នកខ្លាច Feng Suige ។
តើអ្នកមិនគួរទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ Susha ទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយអ្នកចាកចេញពី Yujing ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយនារីម្នាក់នោះ?
នាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
នាងនឹងមិនគំរាមកំហែងទេ។
តើអ្នកណាអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
មិនមានការធានាទេ។
នាងនឹងមិនចាំអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាងម្តងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
សម្លាប់នាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅ Jinxiu វិញ។
ផងដែរ
បន្ទាប់ពីផែនការរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
អាថ៌កំបាំងនឹងលែងជាអាថ៌កំបាំងទៀតហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xiao Weiran
បរាជ័យក្នុងការធ្វើឃាត Fu Yixiao ។
ឥឡូវនេះគាត់បានធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងដៃរបស់ Feng Suige ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
បើមិនចង់ជាប់
នៅទីនេះជារៀងរហូត
ស្ងប់ស្ងាត់
ហើយ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
កុំលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Xiao Weiran ។
??? ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​???
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
??? នឹក​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​បាតដៃ​របស់​អ្នក​ទេ???
??? រង់ចាំព្រលប់???
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Xiao Weiran?
ខ្ញុំបានចាប់គាត់។
របៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
តើគាត់ត្រូវបានគេឃុំខ្លួននៅឯណា?
នៅក្នុងគុក?
ចាប់តាំងពីគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ
??? ពិភពលោកនេះធំទូលាយហើយឆ្ងាយ???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​ចង់​សម្លាប់។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
??? ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំបាន???
អ្នកគួរតែដឹង
អ្នកនឹងមិនទទួលបានចម្លើយណាមួយឡើយ។
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង!
??? សូម្បីតែការបំផ្លិចបំផ្លាញបំពេញភ្នែករបស់ខ្ញុំ ???
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
??? ស្រមោលបន្តរទៀត???
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
??? ហ្វូនីកប្រឆាំងនឹងពន្លឺ ???
ចុះបើវាជា Yun Fang?
ប្រសិនបើវាជា Yun Fang ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
??? បាន​ដើរ​រក​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ???
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរគាត់ផ្ទាល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ។
??? ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនិយាយ នោះគ្មានអ្វីឮទេ។
បើគ្មានឆន្ទៈទេ យើងអត់???
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ថាយើងជា
??? ព្រះច័ន្ទច្បាស់ហើយ ចិត្តអត់???
បងប្អូនដែលប្រឈមមុខនឹង
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា!
??? គ្មានស្នេហា គ្មានការចង់បាន;
អត់បានជួបអត់បាត់???
រួមគ្នា
យើងបានលូនចេញពីគំនរសាកសព។
??? ជាមួយនឹងភ្នំខ្ពស់ និងផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ជីវិតរសាត់អណ្តែត???
យើងហូរឈាម
និងសម្លាប់ជាមួយគ្នា។
??? ដំណើរជីវិត ???
យើងជិតស្និទ្ធជាងគ្រួសារដែលទាក់ទងនឹងឈាម។
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
និងពីពេលណា
??? ទោះវាលរហោស្ថានគ្មានព្រំដែន???
យើងបានក្លាយជា
ដូចនេះថ្ងៃនេះ។
??? យើងមិនបែកគ្នាទេ???
??? យប់ងងឹតខ្ញុំមើលទៅក្រោយ???
??? ចំពេលអស់សង្ឃឹម ???
Fu Yixiao ។
??? ធូបមួយដើម ទឹកភ្នែក
មួយអ៊ីញ ផេះ???
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
??? ជុំគ្នាហើយបែកគ្នា ទាំងអស់គ្នា ???
អ្វីដែលគាត់និយាយប្រហែលជាត្រូវ
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកមិនមានទៀតទេ
Fu Yixiao ដែលអ្នកធ្លាប់ជា។
និង Xiao Weiran
??? អ្នកនិងខ្ញុំសូត្រសូត្រ ???
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកកុហកទេ។
ដែលមានន័យថាអ្នកធ្វើបាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរខ្វល់ពីគាត់?
??? ស្នេហា​នេះ​មិន​ចេះ​វិនាស​ទេ???
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអ្វីៗពីជ្រុងផ្សេង
អ្នក​មាន​សំណាង​ជាង​ហើយ។
ជាងមនុស្សភាគច្រើន។
??? ខ្ញុំ​តាម​រក​អ្នក​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ???
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្ត
បានក្បត់អ្នក,
អ្នកបានភ្លេចពួកគេរួចហើយ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះបំណងល្អរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវិធីរបស់អ្នកក្នុងការលួងលោមមនុស្ស
ពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ទុកឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​ក៏​ទ្រាំ​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
បើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​មាន
​ចិត្ត​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
តើ​វា​ខុស​ពី​សត្វ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងនគររបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដែលអ្នកបានចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនមែនអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្លាចខូចរូបភាពធំមែនទេ?
ជីវិត ឬការស្លាប់របស់អ្នក
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់រូបភាពធំនោះទេ។
ឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu
ជ្រៀតចូលទីក្រុង Yujing របស់ Susha
លួច​ដុត​កប៉ាល់​ឈ្មួញ
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
យើងមិនមានទេ។
សូម្បី​តែ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​បំណុល​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នកអាចទទួលបានកប៉ាល់ប្រេងទាំងមូល។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
នៅទីក្រុង Yujing ជួយអ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាព។
យើងមានពេលច្រើន។
កុំរំពឹង
យកពាក្យមួយចេញពីខ្ញុំ។
យើងដឹងថាអ្នកខ្លាំង។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
សម្រាប់អ្នក
ជាប់គុកដោយគ្មានការកាត់ទោស
ការឃុំឃាំងដោយគ្មានការប្រតិបត្តិ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
វាហាក់ដូចជាឧប្បត្តិហេតុឆេះកប៉ាល់
ច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រៅពី Xia Jingshi
មានតែគាត់ទេដែលអាចប្រមូល
អ្នកយាមលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហៀបនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
ឥឡូវនេះយើងបានចាប់ Xiao Weiran
នឹងមិន Xia Jingshi
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
ជាមួយនេះ?
ការ​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា
​នឹង​រារាំង​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​។
ដែលមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់ឃើញ។
បន្ទាប់មកគាត់មិនខ្លាចទេ។
Xiao Weiran អាចនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យសារភាព?
គាត់ដឹងថា Xiao Weiran នឹងមិនសារភាពទេ។
ហើយយើងមិនត្រូវការការសារភាពរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន អ្នកដឹងច្បាស់
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកចង់
បង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអត្តឃាត?
ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​និយាយ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកដទៃមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
យើង
បងប្អូនដែលប្រឈមមុខនឹង
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំ Xiao Weiran...
ខ្ញុំ Fu Yixiao...
ខ្ញុំ Ning Fei...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សូមចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhennan
ហើយ​សូម​ស្បថ​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​ការ
​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះអង្គ!
សម្លាប់!
[វិមាន វុតុង]
ហុងស៊ុយ!
តើ Yixiao នៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះ Weiran វិញ?
តើគាត់នៅទីនេះជាមួយអ្នកដែរទេ?
គាត់បានគ្រោងសម្លាប់ Yixiao
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់សោគាត់។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់ពួកគេ។
មកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង ...
បើមិនដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំឃើញថាក្រៅពីនិយាយធំ
អ្នក​មាន​តែ​កម្លាំង​ដ៏​អាក្រក់
និងគ្មានការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត។
កុំឆ្ងល់សូម្បីតែប្អូនប្រុសខ្លួនឯង
រៀបចំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់
សញ្ញាចង្កេះនេះមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើ
សាកសពរបស់ឃាតកនៅក្នុងព្រៃ
កន្លែងដែល Fu Yixiao បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ឃាតករ?
បន្ទាប់ពី Fu Yixiao បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម។
នាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Yixiao បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទដោយចៃដន្យ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ថា ឯកឧត្តម និង វីរ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់នាង
តើនាងអាចដួលដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជានាងផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថា Xia Jingshi
រក្សាអ្នកនៅជុំវិញ
សម្រាប់ការកម្សាន្ត។
ហេ!
របួសនៅលើស្មារបស់ Fu Yixiao
គឺមកពីព្រួញបាញ់ក្នុងរយៈប្រាំជំហាន
របស់នាង។
នាងមិនបានត្រៀមខ្លួនទាំងស្រុង
ដែលមានន័យថាអ្នកបាញ់ធ្នូ
គឺជាមនុស្សដែលនាងទុកចិត្ត។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញនាង
— នៅ Zhengnian Villa
ហើយនាំនាងត្រឡប់ទៅ Yujing វិញ។
នៅតាមផ្លូវ ឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu
កំពុងរង់ចាំឱកាសមួយ
ហើយពួកគេបានដឹង
ពួកគេមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅទីក្រុង Yujing បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រើកុមារទាំងនោះ
ដើម្បីបង្ខំនាងឱ្យបង្ហាញខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនទាន់បានគិតពីរឿងនេះទេ?
នេះ...
ហើយអ្នកណាអាចប្រមូលបាន។
Jinxiu ឆ្មាំ underover ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
អ្នកគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
Feng Suige,
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ដោយការលេងល្បិចទាំងនេះ។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​សួរ​ Yixiao
ខ្ញុំនឹង។
យីសៀន!
Yixiao ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Yixiao តើអ្នកនៅឯណា?
យីសៀន!
យីសៀ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Yixiao មានរឿងអី?
និយាយអ្វីមួយ។
យីសៀ។
Feng Suige ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Weiran ចង់ធ្វើបាបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនអាចជឿអ្វីដែល Feng Suige និយាយនោះទេ។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាម
បង្កើតភាពមិនចុះសម្រុងរវាងយើង។
Yixiao អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ចូរ​យើង​ទៅ​រក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យីសៀន!
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួច!
អ្វី​ដែល Feng Suige និយាយ​មិន​ពិត។
ច្បាស់ជាមានការយល់ច្រលំ!
យីស៊ាវ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​សម្តេច​បញ្ជាក់។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
ព្រះករុណា Xue Yan សូមគោរព។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អំណោយ​នៃ​ការ​រួម​ភេទ
រៀបចំដោយនគររបស់យើង។
សូម​ទ្រង់​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
[បញ្ជីអំណោយ]
[មកុដរំយោលត្បូងមរកតពីរ]
[មកុដគុជខ្យងនិងត្បូងពេជ្រពីរ]
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ស្នាក់នៅ Susha
បង្ហាញពីចេតនាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពរវាងប្រជាជាតិយើង។
ខ្ញុំនឹង
ក៏ប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកែលម្អទំនាក់ទំនងទ្វេភាគី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Susha និង Jinxiu
នឹងក្លាយជានគរបងប្អូន
ដោយគ្មានសង្គ្រាម ឬជម្លោះ។
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះករុណា
គឺជាពរជ័យសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំបានណែនាំ
ក្រសួងធម្មការឱ្យកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ថ្ងៃទី ១៥ ១០ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គឺ​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​មាន​សុភមង្គល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan និង Xiyang
នឹងរៀបការក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
នាយ ចឺម យល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ឆន្ទានុសិទ្ធិ​របស់
​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ស៊ីយ៉ាង។
ជំរាបសួរបងប្រុស។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អ មានពពកច្រើន
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការមើលផ្កា។
ខ្ញុំបានលឺថាអំណោយ
ពី Jinxiu បានមកដល់ហើយ។
ឪពុក​បាន​សម្រេច​ក្នុង​រយៈពេល ១០ ថ្ងៃ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
តើមានអ្វីខុស?
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ
តើអ្នកនៅតែគិតថាចង់ជួបខ្ញុំទេ?
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការកត់សម្គាល់ធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើ
រឿងកំប្លែងទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនបង្កើត
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់ព្រម
សម្រាប់ខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយចង់ដឹងការពិតបានទេ។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកសំដៅលើ
ឱ្យគាត់រៀបការក្នុងគ្រួសារយើង?
គាត់អាចស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ហើយរៀបការជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់។
តើនោះមិនមែនជាលទ្ធផលល្អបំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មកពី Jinxiu ។
សម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
វាមិនត្រឹមតែជាបញ្ហារវាងនគររបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការរួបរួមដ៏មានពរ
រវាងគាត់ និងខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានៅថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់
និងមើលឃើញភាពធំទូលាយនៃពិភពលោក,
បទពិសោធន៍គ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃជីវិត,
ហើយរស់នៅដោយសេរី និងស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
គាត់នឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងទ្រុង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេរីភាពរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Jinxiu ជាមួយគាត់។
??? កុំយំកុំយំ???
តើអ្នកយល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
??? ចាំផ្លូវទៅផ្ទះអត់???
បងប្រុស។
តើអ្នកដឹងទេ?
??? កុំយំកុំយំ???
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
??? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
ហើយយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាមូលហេតុ
អ្នកយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយសត្រូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដែលនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ
គឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងមានឪពុកម្តាយដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ដោយរបៀបណា
សូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
??? ហោះម្នាក់ឯង???
គាត់គឺជាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត!
??? ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ ???
ក្នុងលោកនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
??? ហោះឡើងលើពពក???
និងពន្យល់នៅពេលអនាគត?
??? ព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ខ្លួន ???
បងប្រុស
អ្នកពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
??? រ៉ូមីងដោយសេរី ???
??? មិន​ខ្លាច​ខ្យល់ ឬ​សាយ​???
??? ស្លាបសើម ???
??? នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
[សួន Jingming]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
យោងទៅតាមទំនៀមទម្លាប់របស់យើង
អ្នកត្រូវតែ
ស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដាច់ដោយឡែក
មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[សួន Jingming]
អ្នកប្រាំមួយ, ការពារច្រកចូលសំខាន់។
បាទ។
អ្នក​ទាំង​បួន​ការពារ​ខ្នង។
[សួន Jingming]
នៅសល់របស់អ្នក
ដើរល្បាតពេញលំនៅដ្ឋាន។
បាទ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកនិងសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ទ្រង់​បាន​ចាត់តាំង​ឆ្មាំ​អធិរាជ​យ៉ាង​ពិសេស
​ឱ្យ​ការពារ​អ្នក​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
សូមធ្វើខ្លួនអ្នក
មានផាសុកភាព និងផាសុកភាព
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
នេះ...
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ក៏បាននិយាយផងដែរ។
អ្នកមិនគួរមានបញ្ហាជាមួយរឿងនេះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាអាទិភាព។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចផ្លាស់ប្តូរ។
[សួន Jingming]
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងមានឪពុកម្តាយដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ដោយរបៀបណា
សូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលនឹង
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត!
ក្នុងលោកនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
និងពន្យល់នៅពេលអនាគត?
បងប្រុស
អ្នកពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
Xia Jingshi បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ចូល​មក​ហើយ។
វីឡារាជ។
បុរសនោះមិននឹកស្មានដល់
ថាអ្នកនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឃុំខ្លួនគាត់នៅ Susha ។
ខ្ញុំភ្នាល់សូម្បីតែកញ្ជ្រោងចាស់នោះ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
គឺអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នក
ដែលព្យាយាមធ្វើឃាត Yixiao ទេ?
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាជាអនុសេនីយ៍ទោ Xun Xiang
មកពី North Pass ។
មកដល់ពេលនេះ Xun Xiang គួរតែមាន
រួច​ហើយ​បាន​រត់​គេច​ពី​ទីក្រុង Yujing ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅចាប់គាត់រួចហើយ។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី Xun Xiang
ចង់សម្លាប់កញ្ញា Yixiao?
វាគ្មានន័យទេ។
គាត់បានធ្វើតាមបញ្ជារបស់នរណាម្នាក់។
ឆ្នាំមុន គ្រួសារ Xun
បានទទួលការពេញចិត្តពីអធិរាជ Zhuang ។
បញ្ហានេះទំនងជាមានទំនាក់ទំនង
ដល់គ្រួសារ Zhuang ។
ដូច្នេះអធិរាជបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
សម្លាប់​កញ្ញា Yixiao ?
សម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang?
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
បង្គាប់​អធិរាជ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
សម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនចាំបាច់
សួរសំណួរច្រើននោះទេ។
នៅពេលដែលយើងចាប់ Xun Xiang
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
យើងត្រូវការគាត់នៅរស់។
យល់។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាត់វិធានការមិនចាំបាច់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកឧបសគ្គចេញ
សម្រាប់ Xiyang នោះហើយជាទាំងអស់។
ឧត្តមសេនីយរូបនេះមកពី Jinxiu
បានឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់
ជាមួយ Xia Jingshi ។
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
នាងគ្រាន់តែជាមេទ័ពស្រីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយថា Xia Jingshi
អនាគត​នឹង​មិន​មាន​ប្រពន្ធ​ចុង?
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះមិនត្រូវបានលុបចោល
នាងនឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែង។
នាង​នៅ​ទីក្រុង Yujing ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចនឹកដោយរបៀបណា
ឱកាសនេះ?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ប្រសិនបើ Feng Suige កត់សម្គាល់អ្វីមួយ
ការស្តីបន្ទោសនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ឪពុក អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Xun Xiang
មកពីកងវរសេនាតូចទី ១៧
នៃថ្នាក់ក្រោម។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទេ។
ដល់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
នឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
បោះចោលបញ្ហានេះ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត​។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
បើមិនចង់ជាប់
នៅទីនេះជារៀងរហូត
បន្ទាប់មកនៅស្ងៀម
ហើយ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះនាង Xiyang នៅទីនេះ។
យល់ហើយ។