[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១៨]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Ning Fei...
បាត់។
មិនអាចទៅរួច។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់សុខសប្បាយទេ ពេលឃើញគាត់ជាប់គុក។
នេះជាអ្វីដែល Yixiao ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Yixiao
ប្រហែលជាបានកុហក
ដោយសារតែ Ning Fei បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយមនុស្សដែលផ្ញើដោយអធិរាជ Zhuang ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​កំហឹង​របស់ Yixiao
នាងនឹងប្រែក្លាយទីក្រុង Yujing
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងនឹងស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
ការពិតដែលថាវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
បានបញ្ចប់ដូចនេះ
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទទូចចង់កម្ចាត់ Yixiao ។
ផ្ញើមនុស្សមួយចំនួន
ដើម្បីមើលទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
Ning Fei កន្លែងលាក់ខ្លួន។
បាទ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប្រើ​កម្លាំង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសួរខ្ញុំថាតើវាយ៉ាងម៉េច?
មិនដឹងចម្លើយខ្លួនឯងទេ?
ព្រះអម្ចាស់ លីង
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
នាងឈឺចាប់ដោយសារ
ស្ថានភាពបន្ទាន់របស់អ្នក?
ឪពុក
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការនិយាយបែបនេះទេ។
សូម​ប្រញាប់​ពិនិត្យ​មើល​របួស​របស់ Yixiao ។
តើខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់ពីស្ថានភាពទេ?
តើវាអាចងាយស្រួលដូចនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយ?
តើដំណោះស្រាយពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ស្រួល​គិត?
ខ្ញុំពិតជាបានគិតពីដំណោះស្រាយ។
ឪពុក
ដំណោះស្រាយអ្វី? ប្រាប់យើង។
កុំធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប្រើវាឱ្យស្រាល។
វាមិនសាមញ្ញ
ដូចការព្យាបាលរបួសសាច់ដុំ និងឆ្អឹងនោះទេ។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​គាស់​ឆ្អឹង
​ដើម្បី​យក​សារធាតុ​ពុល​ចេញ។
កោសឆ្អឹង?
យើងត្រូវកាត់សាច់នៅទីនេះ
ដើម្បីជួសជុល meridians ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
នាងនឹងងើបឡើងវិញនូវភាពចល័តពេញលេញ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
នាងនឹងពិការអស់មួយជីវិត។
កាត់សាច់?
វាមិនធ្វើឱ្យរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
របួសរបស់នាងគឺនៅក្នុង meridians និងឆ្អឹង។
អ្នក​គិត​ថា​លាប​លើ​ស្បែក​បន្តិច
នឹងព្យាបាលវា?
កញ្ញា
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំស្ពឹក។
អ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល។
ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំង
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ទេ
គិតអំពីវិធីផ្សេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាង
ហើយប្តីរបស់នាងទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប្រហែល
គាត់បានទាក់ទងដោយសម្ងាត់
ជាមួយ Jinxiu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់គាត់វិញ។
គឺអាចយល់បាន។
គាត់អាចរាយការណ៍វាទៅអ្នក។
អ្នកនឹងមិនបដិសេធសំណើរបស់គាត់ទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
រឿងនេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងគួរតែរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ត្រឡប់មកវិញ
ហើយពន្យល់គ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
គាត់បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងនៅព្រឹកនេះ។
គាត់​ត្រលប់​មក​រាជធានី​វិញ​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មករាយការណ៍ទេ?
កោះហៅគាត់ទៅព្រះបរមរាជវាំងភ្លាម!
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
នេះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវចូលរួម។
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបម្រើព្រះបរមរាជវាំងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស
​សម្តេច​ផ្ទាល់​នៅពេល​ក្រោយ។
ព្រះករុណា
តើយើងនឹងពិភាក្សាវានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើគាត់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
មេទ័ពស្រីរបស់ Jinxiu រងរបួស។
ឈប់​ខ្សឹប។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា
ឯកឧត្តម...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយត្រង់ហ្នឹង!
សម្តេច​កំពុង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាន់
​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយមិនអាចឆ្លើយតបទៅនឹងការកោះហៅរបស់អ្នក
ភ្លាមៗទេ។
មិនអាចឆ្លើយតបនឹងការកោះហៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនបានសួរគាត់ទេ។
អ្វីដែលជាបញ្ហានៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចជា
សំខាន់ជាងការឃើញព្រះអង្គ?
ព្រះករុណា!
ការ...
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី Jinxiu
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ គង់នៅក្បែរនាង
ដើម្បីមើលថែនាង។
ដៃឆ្វេងរបស់នាងមិនត្រូវរើឡើយ
ហើយរបួសស្មារបស់នាងត្រូវតែស្ងួត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ,
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែដឹងគុណឪពុកខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញគាត់សម្តែង
បច្ចេកទេសជួសជុល meridian នេះពីរដង។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការច្រើនថ្ងៃ
ដើម្បីស្តារថាមពលរបស់គាត់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការពេញចិត្តនេះ។
កុំនិយាយវា។
មើលថែប្អូនស្រីអោយបានល្អ
នៅតែមានហានិភ័យ
នៃពិការភាពជាអចិន្ត្រៃយ៍។
លោក ម៉ា មកផ្ទាល់។
អ្វី?
តើគាត់ខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើតាមបញ្ជា?
ដូច្នេះ​គាត់​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង?
លើកនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
អរគុណ​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់​លោក​អ្នក​លោក ម៉ា។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដេកពេញមួយយប់
ហើយថ្ងៃនេះនៅក្នុងសាល
គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ដោយ​សារ​តែ
​វត្តមាន​របស់​មន្ត្រី​តុលាការ
តើគាត់បានរារាំងខ្លួនឯង។
សម្តេច​ទ្រង់​មេត្តា​យោគយល់។
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ជេរ​អ្នក​បន្តិច
ហើយកុំប្រកែកជាមួយគាត់
ឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹងម្តងទៀត។
[សាល Zichen]
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មកដល់
សម្តេច​បាត់
​ឃ្លាន​បាយ​ហើយ​???
ពិតជាស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចេញ។
ខ្ញុំឃើញ។
[សាល Zichen]
ខ្ញុំ Feng Suige
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ព្រះករុណា​សូម​ដាក់ទោស​ទូលបង្គំ។
ក្រោកឡើងហើយនិយាយ។
នៅពេលដែល Xiyang មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
នាងបានអមដំណើរខ្ញុំក្នុងដំណើរទេសចរណ៍អនាមិក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដែល rascal
នាងបានទទួលវាពី។
នាងបានរក្សាវាយ៉ាងសម្បើម។
នាងស្រឡាញ់វា។
លើសពី
ត្បូងទាំងអស់របស់នាង ហើយមានគុជខ្យង
អាវទ្រនាប់។
តើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការនាំយក Xiyang មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើង
តើអ្នកនៅតែលុតជង្គង់ទេ?
ក្រោកឈរឡើង!
Xiyang តែងតែគិតគូរ
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរងរបួសស្មារបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងដឹងរឿងនោះ។
ពេលភ្លៀងម្តងៗ
របួសចាស់របស់ខ្ញុំក៏ផ្ទុះឡើង
ហើយ​ស្មា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដោយ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ។
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់
នាងមករក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន
នាំយកស្ករគ្រាប់
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយ
កូនស្រីនឹងនៅទីបំផុត
រៀបការនៅផ្ទះអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែ Xiyang បានរុំដៃរបស់នាងជុំវិញករបស់ខ្ញុំ
ហើយនិយាយថានាងនឹងមិនរៀបការទេ។
ហើយថានាងតែងតែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុហកទាំងអស់។
កូនប្រុសស្រី???
កូនស្រីខ្ញុំរត់ចោល
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ពិតជាបានប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
សម្រាប់ស្ត្រី។
Fu Yixiao បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ កាល​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ​យាង​មក​ដល់។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ។
ហើយចំពោះខ្ញុំ
នាងមិនគ្រាន់តែជានារីម្នាក់នោះទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​នៅ​ជាមួយ​មួយ​ជីវិត
មិនដែលចាកចេញ ឬបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់ផងដែរ។
សំណាង​ណាស់​រាជវង្ស​យើង​មាន​ច្បាប់​???
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនមានពាក្យនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់កូនប្រុសទេ។
យ៉ាងណាមិញ Chengyang គឺជាកូនកំលោះ។
គាត់​មិន​ដែល​ផ្គើន​អ្នក​ទេ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការនាំយក Xiyang មកវិញ។
ថ្ងៃស្អែកនៅតុលាការ
មន្ត្រីប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការលំបាក។
ហ៊ូ ជីង បានទៅរួចហើយ
យោធភូមិភាគរាជធានី ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ,
ហើយ​នឹង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
​ដើម្បី​និយាយ​ជំនួស​អ្នក​។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ
ការវាយប្រហារ និងការរិះគន់របស់ពួកគេនៅក្នុងតុលាការ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ទៅ
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី Jinxiu របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ចុះហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គ
ហៅខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
មុន​ពេល​រៀប​ការ​របស់ Xiyang
ខ្ញុំរៀបចំថ្លៃបណ្ណាការជូននាង???
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងចូលចិត្ត។
លើកនេះនាងចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់
ហើយមិនអាចយកវាជាមួយនាងបានទេ។
ក្រោយមក
មាននរណាម្នាក់ប្រគល់វាឱ្យនាង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
មិនថានាងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
ឬកន្លែងដែលនាងទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
យីសៀ។
កុំផ្លាស់ទី។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នៅពេលដែល meridians របស់អ្នកជាសះស្បើយ
របួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបាននិយាយ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
តើ Feng Suige នៅឯណា?
គាត់បានទៅវាំង។
អ្នក​បាន​សន្លប់
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
ថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នក
គាត់បានប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លម្អៀង​នឹង​គាត់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បងស្រី
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ Feng Suige ។
ស្នេហារបស់អ្នក។
នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ?
ព្រះករុណា។
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
សូមត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា!
[សាល Zichen]
កោះហៅនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ទៅកាន់វាំង។
បាទ!
[សាល Zichen]
ពីរបីថ្ងៃ
មុខរបួសនឹងចាប់ផ្តើមរមាស់។
អ្នកត្រូវតែទប់ទល់នឹងការជម្រុញឱ្យប៉ះវា។
ផងដែរ
ការស្លៀកពាក់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ខ្ញុំបានលឺពី Xueying
ថាអ្នកប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់អធិរាជសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
ឈឺទេ?
ទេ
ម៉េចមិនឈឺ?
រាល់ថ្ងៃត្រូវផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចជា
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
រឿងសំខាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ផុយ​ស្រួយ​នោះ​ទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
យីស៊ាវ
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់មុខក្លាហានទេ។
អ្នកណាខ្លះដាក់មុខក្លាហាន?
មើល។
កុំផ្លាស់ទី។
ឃើញទេ? មិនអីទេ។
លោក Ling ពិតជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
មុខរបួសបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅថ្ងៃស្អែក
បង់រុំនេះអាចត្រូវបានយកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើតាមការណែនាំ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ទៅថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ដំណឹងអាក្រក់ពីរាជវាំង។
លោក Ling ។
ខ្ញុំ​រវល់
ពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគេងឥឡូវនេះ។ ចេញ!
អ្នកត្រូវតែ
ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ទាំងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ឬជួយអ្នកសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់។
តោះទៅ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ប្រាប់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
ប្រអប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ!
និងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ឃើញ​ទេ។
តើព្រះអង្គមានជម្ងឺអ្វី?
តើ​ព្រះអង្គ​សព្វព្រះទ័យ​យ៉ាងណា​?
ព្រះករុណា
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ
​មួយ​រំពេច
ដែលបណ្តាលឱ្យគាត់ក្អួតឈាម។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែឡូជីខល,
គាត់គួរតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ
នៅពេលនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​មាន?
អញ្ចឹង...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង។
គាត់ប្រាកដជានឹងល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំព្រួយ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
យើងមិនត្រូវភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
ពុកអើយ...
យើងត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់លទ្ធភាពទាំងអស់។
បញ្ហា​ដែល​ពិសេស​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
គឺត្រូវមានព័ត៌មាននេះភ្លាមៗ
ហើយទុកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឆ្ងាយពីទីនេះ???
ជាពិសេស Feng Suige ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់
ហើយ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​របស់​ទ្រង់​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ Imperial ទាំងមូល
គឺជាប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចធានាបាន។
គ្រូពេទ្យ Xu ។
ព្រះករុណា។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
គ្រូពេទ្យ Xu
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
និងបានតែងតាំង
ជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
លើស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គ
ដោយគ្មានការធ្វេសប្រហែស។
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ចុះ។
ខ្ញុំយល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[សាល Zichen]
តើឆ្មាំអធិរាជនៅឯណា?
តើ Murong Yao នៅឯណា?
ស៊ូជី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅភ្លាមៗ
ដើម្បីការពារបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
បញ្ជាពីខាងក្នុង
គឺថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
តើអ្នកណាចេញបញ្ជានោះ?
ព្រះចៅអធិរាជ។
[សាល Zichen]
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​បន្ទូល
គាត់មិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
ក្លែង​បន្លំ​និយាយ
​ក្នុង​នាម​ព្រះអង្គ
មានទោសប្រហារជីវិត។
សូម្បីតែអធិរាជក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
គ្រូពេទ្យអធិរាជនិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការសម្រាក។
នេះគឺជា Lord Ling មកពី Zhengnian Villa ។
ក្នុងចំណោមគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​អះអាង​ថា​ជា​អ្នក​ដំបូង​ឡើយ។
វីឡា Zhengnian?
លោក Ling?
មានគ្រូពេទ្យច្រើន
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ,
ម្នាក់ៗមានជំនាញពិសេស។
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ
​គ្រូពេទ្យ​វង្វេង​មក​រំខាន​ទេ។
គ្រូពេទ្យទាំងនោះនៃមន្ទីរពេទ្យ Imperial របស់អ្នក។
មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​កូន​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
នេះជាវិមានអធិរាជ
មិនមែនជាវីឡា Zhengnian របស់អ្នកទេ។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់មិនដូចនោះទេ។
អ្នកភូមិដែលអ្នកព្យាបាលរាល់ថ្ងៃ
— នៅ Zhengnian Villa។
សម្ដេច​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
ខ្ញុំបាននាំមកជាពិសេស
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតក្នុងពិភពលោកដើម្បីព្យាបាលគាត់។
នៅយប់នេះ
អធិរាជ និងនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
កំពុងរារាំងយើងរាល់វេន។
តើអ្វីជាចេតនារបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
កុំព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូចយើង។
ព្រះ​អង្គ​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ​
មុនពេលជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទ
មកទីនេះហើយសួរយើង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជជែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលើកចុងក្រោយ???
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[សាល Zichen]
លោកម្ចាស់ លីង!
ព្រះអម្ចាស់ លីង
សូមចូលមកឆាប់!
លោក ម៉ា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែលោក Ling មកវាំងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដើម្បីពិនិត្យព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ទុក​ចិត្ត។
លោក Ling ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ឪពុក​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដែលលោក Ling មកពិនិត្យ
ព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើប្រជាជន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបាននាំមក។
បាទ
ព្រះករុណា។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Lord Ling
គឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងគ្រាន់តែ
យុវជនរបស់គាត់។
ជាមួយ Lord Ling នៅទីនេះ
ជំងឺរបស់ព្រះអង្គអាចព្យាបាលបាន។
ព្រះករុណា
អ្នកអាចធានាបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ លីង
ជីពចររបស់ព្រះអង្គ
អណ្តែត និងខ្សោយ។
ទីតាំងគូទខាងឆ្វេង
បង្ហាញ​សញ្ញា
​នៃ​ការ​ធ្វើ​លើស​កម្លាំង និង​កង្វះ​ឈាម។
គាត់ជាអធិរាជ???
តើ​អធិរាជ​ណា​ដែល​មិន​ប្រឹង​ហួស​កម្លាំង
និង​ខ្វះ​ឈាម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ដប់ឆ្នាំមុន,
នៅ Zhengnian Villa
ខ្ញុំបានសិក្សាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជីពចរ
ពីអ្នកពីរបីខែ។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំនិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់
នាពេលអនាគត។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
មុន​នេះ យើង​បាន​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ
​លើ​នាវា​គ្រប់គ្រង​របស់​ព្រះករុណា
ដោយប្រើបច្ចេកទេសចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ Lingshu ។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
តើវាសមរម្យទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ការព្យាបាលនេះនឹងសមស្រប
សម្រាប់តែនរណាម្នាក់។
វាគ្រាន់តែជាវិធីសាស្រ្តសុវត្ថិភាព???
មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ឬ​គ្រោះថ្នាក់។
វានឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែវាក៏មិនសម្លាប់គាត់ដែរ។
ម៉ា ឈីមីង
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ខ្យល់​គឺ​ស្អុយ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដែរ។
ជម្រះបន្ទប់។
លោក Ling ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
និងតាមដានការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចរៀនពីវា?
ចេញ!
គ្រូពេទ្យអធិរាជមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ព្រះ​ជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា
ទាំងស្រុងចំពោះអ្នកតែម្នាក់ឯង?
បន្ទាប់មកសួរពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេហ៊ាននិយាយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ព្រះករុណា
លោក Ling និយាយត្រូវ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើមានមនុស្សតិចនៅទីនេះ
និងស្ងាត់ជាងមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរំខានទេ។
សូមចាកចេញអ្នកទាំងបី។
ទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ព្រះករុណា។
ឆ្មាំ!
នាំព្រះនាងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ចាកចេញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
តើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំ
ជាអធិរាជ?
ខ្ញុំគិតតែពី
សុខុមាលភាពរបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
បង្ហាញ​ការ​លះបង់​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពី​ជំងឺ​របស់​ព្រះអង្គ។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ ព្រះអម្ចាស់ លីង គឺ​ជា
គ្រូពេទ្យល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ព្រះអង្គ​ជ្រាប​អំពី ​ប្រវត្តិ​វេជ្ជសាស្ត្រ ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​របស់​ព្រះអង្គ,
អ្នក​និង​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមុន?
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ចំពោះជំងឺរបស់ព្រះអង្គ
សូម​កុំ​រក្សា​ព្រះអម្ចាស់ Ling
ហើយ​ព្រះអង្គ​កំពុង​រង់ចាំ​ទៀត​ហើយ។
អ្វីៗគឺសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់ Susha ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក ព្រះអម្ចាស់ លីង។
កុំបារម្ភ។
[សាល Zichen]
ថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ទៅ​ព្រះ​អង្គ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ចាំ​ទាល់​តែ​ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ទៅយក Chengyang នៅទីនេះ។
គាត់ក៏ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
គាត់គួរតែដូចជាកូនកំលោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Feng Suige ទេ?
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
តើវាជូរចត់ទេ?
វាមិនមែនថាថ្នាំមិនជូរចត់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាចិត្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងវាំង។
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេថ្ងៃនេះ។
ខ្វល់ខ្វាយបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ
មិនល្អសម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងអាចនាំយក Fang និង Shunzi
តាម។
ពួកគេមិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃ
ហើយពួកគេពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ដោយដៃខ្ញុំបែបនេះ តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
មិនជាមួយអ្នកណាទេ???
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទេពអប្សរពេទ្យ។
ឆេងយ៉ាង
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការឈរយូរទេ?
មកញ៉ាំអី។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Suige
ឪពុក...
ពិតជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់មែនឬ?
ជាមួយ Lord Ling នៅទីនេះ
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង។
[សាល Zichen]
វា​គឺ​ម៉ោង 1 ព្រឹក​ហើយ។
សូមត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច
ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គទ្រង់ភ្ញាក់
គាត់នឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីទំនោរទៅរកគាត់។
អ្នកមិនត្រូវហត់នឿយខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ។
លោក ម៉ា និយាយត្រូវ។
ព្រះករុណា
ទ្រង់ហត់នឿយពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ
និង​មិន​អាច​ចូល​សវនាការ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅតុលាការវិញភ្លាមៗ
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការទាំងអស់។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ភាពចលាចលណាមួយ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
លោក ម៉ា សូម
ផ្ញើពាក្យមកខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់យាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់, ជីតា,
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
[សាល Zichen]
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើ​ព្រះ​អង្គ​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ
​ឲ្យ​គាត់​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកទាំងពីរបាននៅទីនេះពេញមួយយប់។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ល្អ
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ថ្នាំ​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
លោក Ling ។
លោក Ling និយាយត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរបាននៅទីនេះ
ពេញមួយយប់។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ក្រៅពីព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់
សូមរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ក្នុងករណីនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
ធានា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​។
កុំបារម្ភ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង​,
សម្តេច​។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារជូនអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ច្រើន។
ស្គរក្រហម។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
បន្ថយល្បឿន។ ប្រយ័ត្ន។
បងស្រី
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ Meng Junran ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយ Feng Suige ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែគិតអំពី
អនាគតរបស់អ្នក។
វា​មិន​ល្អ​ទេ​សម្រាប់​យើង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa
ជាមួយកូនទាំង៣
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន អ្នកឧស្សាហ៍
ព្រះ​អង្គ​ខឹង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ក្នុង​គ្រា​លំបាក អ្នក
​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​គាត់​ប៉ុណ្ណា។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំចាំថាដើមឆ្នាំនេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ
នៃកងឆ្មាំ Jinwu ។
ឥឡូវនេះ ឆ្មាំ Jinwu
គួរតែស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នកមែនទេ?
បុគ្គលដែលព្រះអង្គទុកចិត្តបំផុត។
មិន​មែន​ទាំង​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះនាង​ទេ
ឬមន្ត្រីមានអំណាចក្នុងតុលាការ???
គឺអ្នក លោក ម៉ា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមនិយាយដោយត្រង់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក ម៉ា។
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រួសារធម្មតាក៏ដោយ
នរណាម្នាក់ត្រូវការ
រក្សា​ទុក​សម្រាប់​អ្នក​ទស្សនា​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​,
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​លំនៅ​របស់​ព្រះករុណា​។
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ។
ឆ្មាំ Jinwu
បាន​នៅ​ជុំវិញ​ព្រះអង្គ
​គ្រប់​ពេល​វេលា។
នោះជាការល្អ។
លោក ម៉ា សូមស្នាក់នៅ។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវការមនុស្សនៅក្បែរព្រះអង្គ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការនាំយកព្រះនាងមកវិញ
នៅពេលនេះ។
ខ្លះនៅតុលាការនិយាយរួចហើយ
ដែលអ្នកដោយចេតនា
បានជួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan រត់គេចខ្លួន។
មិនសមហេតុសមផល។
វាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​សំបុត្រ
​ទៅ​អធិរាជ Jinxiu...
ពិត​ណាស់​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
តែ​ឥឡូវ​ព្រះ​អង្គ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
វាជានាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ដែលគ្រប់គ្រងតុលាការ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី Jinxiu
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
គឺពិតជា
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍
ការសន្លប់របស់ព្រះករុណា
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអ្នក,
បន្ទាប់មកនោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រី Jinxiu នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមប្រយ័ត្ន។
សូមរីករាយ។
កញ្ញា Xue ។
អ្នក​មក​ទីនេះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្ត្រីបានណែនាំខ្ញុំ
មកយកវាទាន់ពេល។
តើ​អាជីវកម្ម​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
បងស្រី
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អ្នកញ៉ាំមុន។
គុយទាវពីរចាន។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
នៅថ្ងៃនោះ Wu Ying កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ដល់​ពេល​នាង​លេច​មុខ​ម្ល៉េះ???
ថែរក្សា។
លាហើយ
បងស្រី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដំបូងអ្នកញ៉ាំជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ញ៉ាំ។
កញ្ញា Xue មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ។