[Fated Hearts]
[Episode 22]
Pagbati, Kamahalan.
Ang dalawang prinsipe ay naging
sumasama sa Kanyang Kamahalan sa buong panahon.
Pinayuhan ko silang bumalik at magpahinga.
Ngayong gabi,
Ako ay mananatili rito
upang bantayan ang Kanyang Kamahalan.
Iwan mo na kami.
Alam ko na ang tungkol sa
sakit ng Kanyang Kamahalan.
Mangyaring ingatan ang iyong sarili,
Kamahalan.
Hayaan mo akong magkaroon ng sandali na mag-isa sa kanya.
Kamahalan...
Lumabas ka!
Labinlimang taon.
15 taon ka nang may karamdaman sa wakas,
at hindi ka kailanman
isang salita sa akin tungkol dito.
kamahalan,
talagang tinatago mo ako sa dilim.
Di bale.
Dapat may mga dahilan ka
para hindi sabihin sa akin.
Ikaw lang palagi
kung sino ang pinaka may katuturan.
Napakaraming taon na kaming kasal.
Kailan mo ba ako naisip
sa alinman sa iyong mga desisyon?
kamahalan,
hulaan
ang dinala ko sayo.
Zongzi.
Hindi mo naman inaasahan yun diba?
Ang mga taong iyon ay dapat mag-isip
Nawala sa isip ko.
Ang Dragon Boat Festival ay isang buwan na ang nakalipas,
pero ngayon parang gusto kong
magkaroon ng zongzi.
Kamahalan, alam mo
Palagi kong mahal si zongzi.
Pero...
wala pa ako
sa loob ng 15 taon.
kamahalan,
sarap na sarap si zongzi.
Amoyin mo.
Hindi ba ito mabango?
alam mo ba
bakit hindi ako nakakain ng zongzi
sa 15 taon?
Syempre ginagawa mo.
Sa ika-5 araw ng ika-5 buwan
15 taon na ang nakararaan,
namatay ang babaeng iyon sa harap mo.
Simula noon,
hindi ka na
muling nagdiwang ng Dragon Boat Festival,
at hindi ka pa nakakain ng zongzi.
Kamahalan.
Mayroon ka talagang paglilibang ngayon
alagaan ang mga halaman?
Ang mga halamang ito
dapat ay nakaipon ng malaking kapalaran
sa ilang buhay upang matanggap ang iyong...
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Dumating ako para ipagdiwang ang pagdiriwang kasama ka.
Ngayon ay ang Dragon Boat Festival.
Kamahalan,
wala ka pang zongzi, di ba?
Ginawa ko ang mga ito sa aking sarili ngayon.
Freshly steamed lang sila.
Mangyaring subukan ang ilan, Kamahalan.
Wala akong gana.
Isang kagat lang, Kamahalan.
Kamahalan.
Ang lakas ng loob mo!
Bumangon ka na.
ayaw ko sa kanila.
Dalhin mo sila
at ibahagi ang mga ito sa mga bata.
Sabi mo galit ka sa kanya
at pinagbawalan ang sinuman
na banggitin siya.
Binura mo
bawat bakas niya,
parang
hindi siya kailanman umiral.
Pero nandito siya.
Kanina pa siya nandito.
15 years na ako
at hindi pa rin
maabot ang iyong puso.
Dahil ba
wala kang pakialam sa akin
na tinatago mo
ang iyong nakamamatay na sakit mula sa akin?
ayos lang.
Simula ngayon,
Wala akong pakialam kung gusto mo ako o hindi.
Gusto ko lang ang gusto ko.
nabigyan na kita
ang unang kalahati ng aking buhay.
Ngayon gusto kong ubusin mo ang natitirang bahagi nito
sa akin!
Feng Pingcheng!
gumising ka na!
Hilahin ang Empress!
Buksan ang iyong mga mata at tumingin sa akin!
Magmadali!
Feng Pingcheng!
Bitawan mo ako!
gumising ka na!
Feng Pingcheng, gumising ka na!
Feng Pingcheng!
Kamahalan.
Kamahalan...
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Kamahalan...
Feng Pingcheng!
Bitawan mo ako!
Kaya kong maglakad mag-isa!
[Yifeng Palace]
Magwala ka! Lahat kayo!
-Oo.
Kayong lahat, lumabas na kayo!
Inay.
Huwag kang masyadong malungkot.
Nandito ako kasama mo.
Sabi ni kuya
tiyak na magigising si Ama.
nanay,
ingatan mo ang sarili mo.
Huwag kang umiyak hangga't hindi namamaga ang iyong mga mata.
Kung magising si Ama at makita iyon,
magagalit siya.
Hindi naman siya magagalit.
Sa kanyang puso't mata,
walang lugar para sa akin,
o para sayo.
Ang tanging inaalala niya ay ang babaeng iyon.
Yung babaeng yun?
Ibig mong sabihin ang kapanganakan ni Kuya?
Nakikita mo siya bilang iyong kapatid,
pero nakilala ka na ba niya
bilang kapatid niya?
Tandaan,
Feng Suige
ay ang iyong pinakamalaking kaaway sa buhay na ito.
Mas mabuting layuan mo siya.
alam mo ba
ano ang mangyayari
kung hindi magising ang iyong ama?
Ang Feng Suige ay aakyat sa trono.
By then, papatayin ka niya
at ako.
Kung magtagumpay siya,
mamamatay tayong dalawa.
Palagi niya akong kinasusuklaman
dahil sa dahilan ng pagkamatay ng kanyang kapanganakang ina.
Kaya naman tumanggi siya
upang kilalanin ako bilang kanyang ina,
o ikaw bilang kanyang kapatid.
Hinihintay niya ang araw na ito.
Hinihintay niyang mawala ang iyong ama
para makapaghiganti siya.
At ang iyong ama, kahit na
alam niya kung ano ang mangyayari,
ayaw pa ring pangalanan ang isang crown prince.
Alam kong galit siya sa akin.
nanay,
paki tigil.
Huwag mo silang pag-usapan nang ganyan.
Kahit kinakampihan mo sila ngayon?
Kapag pumanaw ang iyong ama
at si Feng Suige ang namumuno,
papatayin ka niya
at tayong lahat.
Ang aming buhay ay nasa iyong mga kamay.
Ikaw lang ang makakapagprotekta sa amin.
Gusto kong ikaw ang kumuha ng trono
at patayin si Feng Suige.
Iyon lang ang paraan para mabuhay tayo.
[Imperial Hospital]
Simula ngayon,
walang pinapayagang umalis
hanggang sa makahanap tayo ng paraan para iligtas ang Kanyang Kamahalan.
Kumakain, umiinom, at nagtatapon???
gagawin mo ang lahat dito.
Maging si Lord Ling mula sa Zhengnian Villa
walang solusyon.
Lugi na rin tayo.
Doktor Wei,
iyon ay dapat na napakahirap para sa iyo.
Hindi, hindi naman.
Pagkalugi
nagpapakita lang na
kulang ang iyong medical skills.
Mas mabuti pang mamatay
at, sa susunod mong buhay,
mag-aral ng medisina ng maayos sa simula.
Huwag kayong lahat
sumasang-ayon?
anong sabi mo
Kukunin ko ang iyong katahimikan
bilang kasunduan.
Mula ngayon,
kung makakita ka ng anumang paraan sa mga medikal na libro
na maaaring gumising sa Kanyang Kamahalan,
subukan mo sa kanya.
Huwag mag-alala tungkol sa kung siya ay maaaring mamatay.
Kung gagawin niya, kukunin kita
isa pa.
[Murong Residence]
Masarap kumain si Elder Marquis
at natutulog ng mahimbing.
Huwag kang mag-alala.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Yixiao.
Panginoon ko,
hinabol namin ang 3 kalye
ngunit hindi mahanap ang mamamana.
Hilahin pabalik ang lahat ng mga tao
nanonood sa tirahan ni Feng Suige!
Ngunit kung bawiin natin sila ngayon...
Ang aking ama ay nasa kamay ng iba!
Ano ang silbi ng pagbabantay?
Go!
Oo.
Fu Yixiao,
maghintay ka lang.
[Wutong Mansion]
Lu Ke.
Miss Yixiao?
saan ka napunta?
Matagal nang alam ng Kanyang Kamahalan
na hindi mo iniwan si Yujing.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Nasaan ang iyong panginoon?
Pumasok siya sa palasyo kagabi
at hindi pa bumabalik ngayon.
Pagkatapos ay mangyaring magpadala ng isang mensahe para sa akin.
Gusto ko siyang makita ng 3pm ngayon.
Sabihan mo siyang pumuntang mag-isa.
may iba pa ba
gusto mo iparating ko?
Ibigay mo ito sa kanya.
Alam niya kung saan kami dapat magkita.
Paano niya...
Siguraduhing sabihin sa kanya.
Mayroon akong napakahalagang bagay
para sabihin sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
May isa pa akong sasabihin sa iyo.
Ang paghirang ng isang koronang prinsipe
ay isang malaking bagay.
Ang kanyang Kamahalan ay matalino at makapangyarihan.
Dapat nakaayos na siya!
Akala mo ba talaga,
habang siya ay may sakit,
na ikaw lang
pwede bang baliktarin ang lahat?
Isuko ang ideyang iyon!
Pagbati, Punong Ministro Zhuang.
Pwede ko bang itanong kung bakit
pinatawag mo ako?
Hindi mo alam kung bakit?
Kaming dalawa lang ang nandito.
si mr. Ma,
tayo na lang
magsalita ng malinaw.
Matagal ka nang naglilingkod sa Kanyang Kamahalan .
Ikaw ay dapat ang kanyang pinaka pinagkakatiwalaang tao.
Ang kanyang Kamahalan ay laging nagpaplano nang maaga.
Since alam niya
mayroon siyang nakamamatay na sakit,
dapat naghanda na siya.
Naka-draft na ba siya
isang kautusan ng paghalili?
ako lang
ang head eunuch.
Maraming bagay ang hindi ko alam.
Mangyaring maunawaan, Punong Ministro Zhuang.
Ikaw ang kanyang pinakapinagkakatiwalaang tao.
Kung may utos,
dapat nasa custody mo yan diba?
Wala talaga akong alam.
tanong ko lang.
Dahil hindi mo alam,
Pagtitiwalaan kita.
Gagawin ko ang aking tungkulin bilang Punong Ministro
at ipatawag ang lahat ng pangunahing ministro sa korte
upang talakayin ang usapin
ng paghirang ng prinsipe ng korona.
si mr. Ma,
huwag mong hintayin na magkaroon tayo ng desisyon
tapos biglang bumunot
ilang imperial edict???
iyon ay
imposibleng harapin.
sa kanila.
Nabalitaan ko ang nangyari
kay Elder Marquis.
Paano na ang sitwasyon ngayon?
Narinig mo na?
May nangahas talagang magbuhat ng kamay
sa Elder Marquis sa Yujing City.
Nililigawan nila si kamatayan.
Uutusan ko ang lahat ng elite na sundalo
mula sa Feng Battalion
upang hanapin ang buong lungsod.
Wala tayong iiwanan
para mahanap...
Hindi na kailangang problemahin ang Feng Battalion.
Nasa akin ang Imperial Guards.
sa kanila,
Ang Elder Marquis ay parang isang ama sa akin.
Kahit sinong maglakas-loob na kidnapin siya
ay gumagawa ng isang kaaway sa akin.
Sabihin mo sa akin
anong nangyari
bago nawala ang Elder Marquis.
Gusto kong malaman
kung sino ang nasa likod nito.
Ginugol ng aking ama ang halos buong buhay niya
sa larangan ng digmaan.
Napakaraming kaaway ang ginawa niya.
Hindi mabilang na tao ang gustong saktan siya.
Kalimutan mo na.
Huwag kang mag-alala
tungkol dito.
Dumating ako para makita ka
dahil ang tungkulin ng pagbabantay sa palasyo
kailangang pansamantalang ibigay sa iyo.
Dapat mong bantayan
ang palasyo para sa akin.
Sige.
ano?
Wala kang tiwala sa akin?
Syempre may tiwala ako sayo.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Mukhang medyo off ka ngayon.
Kung ano ang gagawin ko ngayon
ay hulihin ang tao
na nanakit sa aking ama,
talunin siya, bunutin ang kanyang mga lamang-loob,
gilingin siya sa mince
at ipakain ito sa mga aso.
Hindi ako katulad ng tatay ko.
Kukunin ko ang anumang utang
utang sa pamilya Murong.
Kahit na ito ang aking pinakamalapit na kaibigan,
Aayusin ko ang score.
Isang dancing girl
binugbog hanggang mamatay ng walang dahilan.
alam ko
Gusto mong turuan
ng leksyon ang Prinsipe ng Zhennan,
ngunit hindi mo siya dapat pinatay
nang walang ingat.
Kung ito ay lumabas,
ano ang magiging hitsura nito?
Gayundin,
pagpasok ko ngayon lang,
Nakita ko ang asawa ng isa pang opisyal
umalis sa iyong lugar.
Sabihin mo sa akin,
anong meron sa damit niya?
Ina,
sa tingin mo maganda rin ito, tama ba?
Pinili ko ito para sa kanya.
walang katotohanan!
Iyon ang damit ng Prinsesa ng Zhennan.
Don't tell me may feelings ka sa kanya.
Hindi ko naisip iyon.
Pero ngayong nabanggit mo na???
Huwag kang maglakas-loob na ituon ang iyong paningin sa kanya!
Maraming asawa
sa palasyo,
ngunit hindi mo sila hinahawakan.
Ngunit palagi kang nagpaplano pagkatapos
asawa ng mga opisyal.
Pagod na akong turuan ka
tungkol sa bulok mong ugali.
Ngunit tandaan,
hindi mo
dapat hawakan ang Prinsesa ng Zhennan.
nanay,
hindi mo talaga siya ginagamot
bilang sarili mong anak, ikaw ba?
Kung may anak akong katulad niya,
magagalit pa ba ako araw-araw
ganito?
Pinabalik mo siya sa kabisera
nang walang pagkonsulta sa akin.
Ito ay malinaw
humihingi ng gulo.
Pinahiya mo na naman siya kagabi?
Hindi na siya maaaring manatili sa kabisera.
Paalisin mo siya agad.
Paalisin siya?
Para kang nagpapakawala ng tigre
pabalik sa bundok.
Nang makarating siya sa Shengjing,
Makukuha ng Pingling City ang balita.
Inay, ganoon ka ba talaga katakot sa kanya?
Ang kinatatakutan ko ay ang political instability
sa Jinxiu
at panloob na alitan.
Gaya ng sinabi mo,
kanyang pinakamalaking suporta
ay ang hukbo sa Pingling City.
Ngayong nasa Shengjing na siya,
nasa panganib siya.
nanay,
sa tingin mo paano siya nakakausap
kasama nila sa Pingling City?
Kung masunurin siya, ayos lang.
Ngunit kung hindi siya,
tiyak na gagawa siya ng mga galaw sa Shengjing.
Gusto kong ibunyag niya
lahat ng card niya
sa Shengjing.
Isang bagay lang???
hindi mo dapat itakda ang iyong mga tingin
sa Prinsesa ng Susha.
Bai Shouzhuo!
Kamahalan.
Pinagbabawalan ako ng Empress Dowager
mula sa pagtatakda ng aking mga pasyalan
sa Prinsesa ng Susha.
Wala naman akong intensyon noon.
Pero ngayon,
kahit papaano,
I find this very intriguing.
lolo.
Balita ko may sakit ang nanay mo.
Natutulog si nanay.
Kagabi pumunta siya kay Tatay,
napuyat buong gabi,
at nagkaroon ng mataas na lagnat.
Dumating na ang mga imperyal na manggagamot
para tingnan siya ngayong umaga.
kamusta ka na?
Buong gabi kong
kinopya ang Heart Sutra
para sa Ama at Ina,
sana gumaling sila agad.
Tanungin kita ulit???
kamusta ka na?
ako...
20 ka na ngayon,
isang matandang lalaki.
Handa ka na ba?
Maayos naman si Tatay noon.
hindi ko alam kung bakit
bigla siyang naging ganito.
Hindi ko talaga maintindihan.
Kung talagang hindi makakarating si Ama,
tapos...
Hindi yan ang tinatanong ko.
tanong ko
kung handa ka na
upang maging pinuno ng kaharian.
Kapag pumanaw ang iyong ama
at si Feng Suige ang namumuno,
papatayin ka niya
at tayong lahat.
Ang aming buhay ay nasa iyong mga kamay.
Ikaw lang ang makakapagprotekta sa amin.
ako ay...
hindi naisip ang tungkol doon.
Wala ka man lang bang tiwala sa lolo mo?
ginagawa ko.
ako...
respetuhin ka ng lubos.
Saka bakit hindi ka tumitingin sa akin
kapag nagsasalita ka?
Tandaan,
Lagi akong nasa tabi mo.
Ikaw, ang iyong ina,
at ako???
ating mga kapalaran
sabay na bumangon at bumaba.
gagawin ko
kahit anong sabihin mo.
gusto kita
upang maging Emperador.
Oo.
Upang maging Emperador, dapat kang kumilos bilang isa.
Mas malakas!
Gusto kong maging Emperador.
Kamahalan,
Hiniling sa akin ni Miss Yixiao na ibigay ito sa iyo.
Ano pa ang sinabi niya?
wala.
Sinabi niya na kapag nakita mo ito,
maiintindihan mo.
Napakaingat niya
tungkol sa pagtatanong sa akin na makipagkita.
Dapat may dahilan.
Mukha ba siyang mabuti?
Mukhang maayos naman siya.
Walang sakit, walang sugat,
walang kakaiba???
medyo misteryoso lang.
Oh, tama.
Paulit-ulit niyang pinaalalahanan ako
para sabihin sayo yan
kailangan mong puntahan siya mag-isa.
Hindi ligtas makipag-usap dito.
Sumunod ka sa akin.
??? Nawala sa ilang???
??? kanina pa kita hinahanap???
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???
Wag kang gumalaw.
??? Ang phoenix ay lumalaban sa liwanag ???
Hayaan mo muna akong yakapin ka.
??? Naghahanap ng isang libong milya???
??? Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ???
??? Ang hiling ko lang ay ang magkasama tayo ng tuluyan ???
alam ko
na ang dahilan mo maingat
nagtanong na makita ako
dapat may nangyari.
Nahuli ko na si Wu Ying.
Gagawin ko siya
maramdaman ang sakit
minsan kang nagdusa ng isang libo.
hindi ka ba masaya
para marinig iyon?
ako.
talaga?
Sa iyong mukha,
hindi ko makita
anumang tanda ng kaligayahan.
Naaalala mo ba ang araw na iyon,
noong tinulungan kitang iligtas si Yun Qing,
nangako ka sa akin ng 5 pabor?
Ngayon may 4 na natitira.
ngayon,
Gusto kong gumamit ng isa pa.
Hindi mahalaga
ang naririnig mo,
dapat ipangako mo sa akin
para manatiling kalmado.
Sige.
Natuklasan ko na
ang tunay na pagkatao ni Meng Junran.
Siya si Murong Yao.
ano bang sinasabi mo
Paano kaya siya...
Hindi ka nagbibiro?
Alam kong mahirap kang tanggapin.
Bago ka makita,
Isinaalang-alang ko ang lahat ng posibilidad.
alam ko
Si Murong Yao ang matalik mong kaibigan
at ang taong lubos mong pinagkakatiwalaan.
Pinag-isipan ko
kung dapat ko bang itago ito sa iyo.
Napaisip din ako
kung sino ang pipiliin mong paniwalaan
sa pagitan niya at ako.
naisip ko pa
baka maghinala ka
na ako ay isang espiya mula sa Jinxiu,
o na ako ay ipinadala
ni Xia Jingshi
sa ilang lihim na misyon???
na ako
dumating sa iyo
para lang tulungan siyang magmaneho ng wedge
sa pagitan mo at ng matalik mong kaibigan.
Feng Suige,
Pinag-isipan ko na lahat.
Kahit pagdudahan mo ako,
Kahit masakit ang mga salita ko,
kahit na
ibig sabihin mawala ka,
Nagpasya pa akong sabihin sa iyo.
ayoko
itago ang anumang bagay sa iyo.
May karapatan kang malaman ang katotohanan.
Pwede mo bang sabihin ulit???
sino si Meng Junran?
Sabi mo si Yao?
Murong Yao?
Alam kong masakit ito para sa iyo.
Kung masikip ang iyong dibdib
at ang hirap huminga,
huminga lang ng malalim
at ilabas ito.
ayos lang.
Magiging maayos ang lahat.
ayos lang ako.
I'll go ask him face to face.
Nangako ka sa akin.
Dapat kang manatiling kalmado.
Huwag kang mag-alala.
Inimbitahan ko kayong lahat dito ngayon
upang pag-usapan
ilang mahahalagang bagay.
Si Ministro Hou ng Ministri ng Digmaan
ay inatake at nasugatan;
humiling siya ng leave para gumaling
sa kanyang bayan.
Ang posisyon ng Ministro
hindi maaaring manatiling bakante.
Hayaan na natin si Vice Minister Liu Qin
ng Ministry of War
pansamantalang pumalit sa mga tungkulin
ng ministro.
Maglilingkod ako nang buong dedikasyon
hanggang sa mamamatay na hininga ko.
Pangalawa,
Kritikal ang kalagayan ng kanyang kamahalan,
at nananatiling bakante ang posisyon ng Crown Prince .
Bilang
parehong opisyal ng korte
at isang miyembro ng maharlikang pamilya,
ako
hindi dapat magsalita ng pessimistically,
ngunit para sa kapakanan ng kaharian,
hindi na natin maaantala
ang usapin ng succession.
Sa aking palagay,
ang Ikalawang Prinsipe,
bilang lehitimong anak ng Empress
ng marangal na kapanganakan
at mabuting pagkatao,
ay ang pinaka-angkop na pagpipilian
para sa Crown Prince.
Ngunit pagkatapos ng lahat, ang Unang Prinsipe
ay ang panganay na lehitimong anak.
Sa buong kasaysayan,
ang tradisyon ay palaging
upang italaga ang panganay na lehitimong anak
bilang Crown Prince.
Hindi ba dapat ang Unang Prinsipe
ay ihirang na Prinsipe ng Korona?
Ang kanyang Kamahalan ang founding emperor???
walang fixed rule
para sa sunod sa Susha.
Bagama't ang Unang Prinsipe
ay ang panganay na lehitimong anak,
paulit-ulit niyang nilabanan ang Kanyang Kamahalan
at kumilos nang walang pagpipigil.
Sa gayong pag-uugali,
paano natin ipagkakatiwala ang kinabukasan ni Susha
sa kanya?
Sumasang-ayon ako.
Bago, sa panahon ng Seremonya ng Ninuno,
Personal na hinirang ng kanyang Kamahalan
ang Ikalawang Prinsipe
bilang pangalawang opisyal.
Maliwanag, sa mata ng Kanyang Kamahalan,
ang Ikalawang Prinsipe ay nagtataglay ng
parehong birtud at talento.
Kaya, siya ang pinakamahusay na kandidato
para sa Crown Prince.
Sumasang-ayon ako.
naiintindihan ko
kung ano ang iyong iminumungkahi.
Mangyaring makatitiyak.
Ang paghirang ng tagapagmana
ay may kinalaman sa kapalaran ng bansa,
at ako
hahawakan ito nang buong pag-iingat.
Punong Ministro Zhuang,
ang matalino ay nagdadala ng mas mabibigat na pasanin.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Salamat sa iyong pagsisikap,
Punong Ministro.
Narinig ko sa iba
na malubha kang nasugatan
sa Labanan ng Pingling.
Pumunta ako dito para
tapusin ang ating pagkakapatiran.
Hindi na kita tinuturing na kapatid.
Kanina mo pa sinasabi yan
simula nung mga bata pa tayo.
Wag mong sabihin sakin
mamimiss mo ako.
Magwala ka!
Kasama mo sa Yujing City,
Inis akong walang tigil sa buong araw.
Inis?
Hindi ka ba masaya kasama ako dito?
bakit ka naiinis?
Ngunit pagkatapos ay muli...
Kung ako ang Commander
ng Imperial Guards,
Tiyak na makakatulong ako sa iyo.
Huwag mong gawin iyon para sa akin.
kilala kita.
Pinaka-ayaw mong nakatali.
Pero wala kang impluwensya
sa korte.
Ngayon na ang Kanyang Kamahalan ay mayroon na ring
Ikalawang Prinsipe
pumalit sa iyong lugar sa Seremonya ng Ninuno,
paano kita iiwan
at tamasahin ang kalayaan nang mag-isa?
[Murong Residence]
kanina pa kita hinihintay.
alam ko na.
Sinabi sa iyo ni Fu Yixiao ang lahat.
Mukhang siya talaga
mas mahalaga sayo kaysa sa akin.
Ilang taon na kaming magkapatid.
Naniniwala ka ba sa lahat ng sinasabi niya?
pumunta ako dito
para marinig ito ng direkta mula sa iyo???
ikaw ba si Meng Junran?
Oo.
Pinilit ka ba ni Zhuang Shen?
Anong leverage ang mayroon siya sa iyo?
Kung hindi ka pinilit,
kung wala kang kahinaan,
hindi mo gagawin ito.
sa kanila,
napakaraming taon na kaming magkapatid.
Ano ang hindi mo masasabi sa akin?
May problema ka ba?
Sabihin mo sa akin.
I did it willingly!
Walang pumilit sa akin!
Bakit?
Hindi ko kayang makita kang ganyan kahusay.
naiinggit ako sayo.
Hindi mo pa rin sasabihin sa akin ang totoo?
Kita mo?
Hindi ka naman naniniwala sa akin.
ayos lang.
Tapos sabihin mo sakin???
anong meron ako
nagawa mo na bang mali?
Bakit naman dapat ganun
kung nagawa mo lang akong mali
maaari ba akong tumayo laban sa iyo?
Hindi ba ako karapat-dapat na maging karibal mo?
Kung gusto kitang kalabanin,
ito ay hindi kailangang
para sa ilang nakatagong dahilan.
Maaari lamang itong maging aking sariling pagpipilian.
Ang iyong sariling pagpipilian?
Buong buhay ko,
Nakita na kita bilang pinakamalapit kong kapatid.
At ngayon sinasabi mo sa akin
kakalabanin mo ako
sa iyong sariling pagpipilian?
Kaya nakipagsabwatan ka kay Xia Jingshi
at Zhuang Shen
para kunin ang buhay ko?
Nailigtas ko sana ang buhay mo.
Kaya kong gawin ang lahat
gusto ko
nang hindi mo alam.
Pero nakaharang ka sa daan ko.
Wala akong choice.
Wala na akong ibang magagawa.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sabihin mo sa akin!
Murong Yao,
ano gusto mo
Noong 10 tayo,
sumama kami sa aming mga ama
upang siyasatin ang hangganan.
Naaalala mo ba
sa pagkakataong iyon ay nakatakas kami
nang walang pahintulot na maglaro
at bumangga sa mga assassin?
Huwag kang lalapit!
anong ginagawa mo
Manatili ka!
Kung ang aking ama ay hindi dumating sa oras,
mapapahamak na sana tayo.
Ngunit napakaraming mga assassin.
Hindi kaya ng tatay ko silang lahat.
mamaya ko lang narealize
na ang aking ama sa sandaling iyon
hindi naisip
mabubuhay siya.
Ang tanging tao
may pakialam siya
ikaw ba,
ang Unang Prinsipe.
Patayin!
Sa sandaling iyon ng buhay-at-kamatayan,
ang unang taong sinubukan niyang iligtas
ikaw ba, hindi ako.
Ama!
Ako ay kanyang sariling anak!
Go!
Sa oras na iyon, hindi ko maintindihan
bakit ang buhay mo
ay mas mahalaga kaysa sa akin.
Maya-maya, natauhan ako
ito ay dahil ikaw ang Unang Prinsipe.
Kung may nangyari sa iyo,
mapatay na sana ang buong pamilya Murong .
Kaya naman tatay ko
itinaya ang lahat para iligtas ka.
Ama!
sa kanila!
Iyon ang unang pagkakataon
Talagang hinarap ko ang kamatayan.
Naaalala ko ang hindi mabilang na mga talim
laslas patungo sa aking ama at sa amin.
Nawala ang isip ko,
at ang tanging nagawa ko na lang ay umiyak
at magmakaawa na may magligtas sa akin.
Sobrang sakit.
Ang sakit ay hindi matiis.
hinimatay ako sa sakit.
Pag gising ko,
patay silang lahat.
Ang aking ama ay lubhang nasugatan,
lahat mula sa mga blades.
Noon nasugatan ang kanyang binti
at iniwan na may malalang karamdaman.
Hanggang ngayon,
nasasaktan pa rin siya paminsan-minsan.
Ama!
Anak.
Kasama ko dito,
hindi mo kailangang matakot sa anumang bagay.
Suige!
Suige, mangyaring iligtas kami!
Ano ang sumunod na nangyari?
Paano ka nakaalis sa panganib?
Naghintay ako,
naghihintay sa Kanyang Kamahalan na magpadala ng mga tao
upang iligtas tayo.
Ngunit naghintay ako ng mahabang panahon,
at walang dumating.
Kalaunan ay napagtanto ko,
hangga't ikaw,
ang Unang Prinsipe, ay ligtas,
walang pakialam
kung mabuhay man tayo o mamatay.
Tinambangan ang Unang Prinsipe,
at nagngangalit ang Kanyang Kamahalan.
Sa oras na iyon,
kung sino ang makakaalala
kami ng tatay ko?
Yung daan
ay ilang milya lamang mula sa kampo sa hangganan,
ngunit ito ang pinakamahaba, pinakamahirap na daan
Nakalakad na ako sa buhay ko.
Narito ang verbal decree ng Kanyang Kamahalan!
Murong Zhong, sundin mo ang utos na ito.
Mula sa araw na ito,
ang angkan ng Murong
ay upang bantayan ang hilagang hangganan ng Susha.
Bawal kang bumalik sa kabisera
walang royal summons.
ako
aalis na bukas.
Mas maganda kung aalis ka ngayon.
Sabi din ng kanyang kamahalan
na ang pamilya Murong
ay may pananagutan na hindi maiiwasan
para sa nangyari
sa Unang Prinsipe.
Pero
bilang pagkilala sa iyong serbisyo
sa pagprotekta sa kanya,
hindi ka mapaparusahan.
Salamat, Kamahalan.
sa kanila,
ang aking ama at ako
binigyan ka ng pagkakataong mabuhay,
ngunit sa huli, kami ay ipinadala upang magdusa
sa hilagang hangganan.
Bakit ang buhay mo
mas mahalaga pa sa atin?
Bakit kailangang ang pamilya Murong
laging handa
magsakripisyo para sa pamilya Feng?
Bakit hindi ka nagpadala ng mga tao para kunin kami
pagkatapos mong bumalik?
Bakit hindi ka nagpadala ng mga tao para iligtas kami?
Bakit hindi ka
nagsumamo sa Kanyang Kamahalan para sa amin?
magkapatid tayo di ba?
Nasaan ka noong kailangan kita?
nasaan ka
Pagkatapos kong magising,
ang una kong ginawa ay nagtanong
kung paano kayo ng iyong ama.
Ngunit sinabi nila sa akin sa oras na iyon
na wala ka na sa panganib.
Nang muli kitang makita,
makalipas ang dalawang taon.
Kaya nung time na yun naisip ko
ikaw...
Akala mo?
Kayo Feng
palaging iniisip mo lang ang iniisip mo.
Naisip mo na ba ang nararamdaman ng iba?
sa kanila,
bakit hindi mo ginawa
sabihin sa akin ang lahat ng ito nang mas maaga?
Kung sinabi ko sayo kanina,
maaari mo bang ibalik sa akin
ang bahagi ng aking paa?
Maaari mo bang ginawa ang mga paa ng aking ama
tumigil ka na sa sobrang pananakit tuwing gabi?
Kahit na sinabi ko sayo kanina,
ano kaya ang mapapala ko???
bukod sa awa mo?
Feng Suige,
sabihin ko sayo???
ang pinaka kinaiinisan ko
sa buhay na ito
ay ang iyong awa.
Galing din ako sa pamilya ng militar!
Gusto kong maging isang mahusay na heneral
tulad mo.
Pero hindi ako marunong sumakay ng kabayo.
Noon, ang tatay ko at ang sa iyo
nakipaglaban sa tabi
upang bumuo ng Susha nang magkasama.
Ang iyong ama ay naging emperador,
samantalang ang akin ay isang marquis lang
sa pangalan lang.
Makatarungan ba iyon?
sa kanila,
itigil mo na ito.
Habang kaya mo pa.
Mahigit isang dekada ko na itong iniisip .
Paano mo inaasahan na titigil ako?
Paano ko kaya?
For once, gusto kong mabuhay para sa sarili ko.
Pamilya Murong lang ang gusto ko
upang makuha ang nararapat na nararapat.
Mali ba yun?
Habang ang aking ama ay nasa kamay ni Fu Yixiao,
Wala akong magagawa sayo.
Maaari mo akong patayin.
ano?
Hindi mo kayang gawin ang sarili mo?
Paano na ngayon?
Maaari mo bang dalhin ang iyong sarili na gawin ito ngayon?
Isa lang ang kondisyon ko:
palayain ang aking ama.
Wala siyang alam tungkol dito.
Simula ngayon,
pantay na kami.
Hindi na kami magkapatid.