[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 11]
जल्दी करो!
सम्राट।
[ज़िया जिंग्यान, जिंक्सियू के सम्राट]
भर दें।
सब लोग चले जाओ!
तुम दोनों वहीं रुक जाओ!
अपना सिर ऊपर उठाओ.
मैं तुम्हें पहचानता हूं.
पिछले साल ड्रैगन बोट फेस्टिवल के दौरान
किंगजियांग नदी के किनारे आयोजित समारोह में,
तुम दोनों भी वहाँ थे.
एक की पत्नी है
दाई क्वान, निर्माण कार्य के उप मंत्री।
दूसरा है
बाओआन के मार्क्विस की भतीजी।
ये दोनों तुम्हारे साथ यहाँ क्यों हैं?
क्या आप उसकी पत्नी नहीं हैं?
वांग एनचेंग,
राजस्व उप मंत्री?
आप कैसे बने?
बाओआन के मार्क्विस की भतीजी?
इन्हें अभी ले जाओ!
हां, महाराज.
चलो, जल्दी करो।
महल में बहुत सारी रखैलें और सुन्दरियां हैं ।
क्या वे आपकी व्यभिचारिता के लिए पर्याप्त नहीं हैं?
क्या आपको किसी अधिकारी की भतीजी को भी छूना होगा ?
महल में रखैलें और सुन्दरियाँ कैसे हो सकती थीं?
बाहर की अद्वितीय सुन्दरता से इसकी तुलना कैसे की जा सकती है?
लेकिन बाओआन के परिवार के मार्क्विस...
माँ!
मैंने उन पर कोई दबाव नहीं डाला!
वे सभी इच्छुक थे।
अब आप को देखो.
क्या आपके पास कोई रूलर है?
मैं बचपन से ही ऐसा ही रहा हूं।
ज़िया जिंग्शी में एक शासक का सा प्रभाव है,
लेकिन क्या आप जानते हैं कि वह अब कहां है?
मैंने सुना है कि सुशा का एक पत्र आया है।
इसमें क्या लिखा था?
फेंग सुइगे काफी दिलचस्प है।
वह ज़िया जिंग्शी को अपने पास रखना चाहता है
सुशा में स्थायी रूप से रहने के लिए,
कह रहा है कि वह उससे प्यार करता है और उसे संजोता है
यहाँ तक कि अपने ही खून और मांस से भी अधिक।
यह ज़िया जिंग्शी को सुशा में रखने का एक बहाना मात्र है
उनके परिवार में दामाद का विवाह हुआ।
हम इस बात से कतई सहमत नहीं हो सकते।
मैं पहले ही सहमत हूं।
बकवास!
वह, जिनक्सिउ का प्रथम श्रेणी का राजकुमार, कैसे कर सकता है?
लिव-इन दामाद बनें
सुशा के उन बर्बर लोगों के लिए?
यदि ज़िया जिंग्शी सुशा में रहती है,
पिंग्लिंग सिटी नहीं होगा
क्या यह स्वाभाविक रूप से शाही नियंत्रण में वापस आ जाएगा?
या आपको लगता है कि सीमावर्ती गढ़
क्या शक्तिशाली मंत्रियों द्वारा इसका नियंत्रण बेहतर है , माँ?
यदि वह वापस नहीं आता है,
मैं वैध रूप से
अपना वापस ले लो
झेन्नान सेना पर सैन्य और राजनीतिक शक्ति ।
सुशा का वह प्रथम राजकुमार
वास्तव में बहुत चतुर है.
वह यह भी भविष्यवाणी कर सकता था
मैं निश्चित रूप से सहमत हूँ।
ज़िया जिंगशी बस बैठकर अपने विनाश का इंतजार नहीं करेगा।
वह कैसे
हमेशा के लिए सुशा में फंसा रह सकता है?
वह देर-सवेर वापस आ ही जायेगा।
जब तक वह वापस लौटता है,
पिंग्लिंग सिटी
अब वह झेन्नान के राजकुमार का नहीं है ।
महारानी,
तो आपके पास हमेशा एक बैकअप योजना थी।
उसका हमारे राज्य में विवाह होना
शानदार बात है।
ज़िया जिंग्शी को हमारे सुशा में रखने का मतलब है
हमारी राजकुमारी को कहीं दूर शादी नहीं करनी पड़ेगी।
इस तरह,
हम भाई-बहन के रिश्ते को बचा सकते हैं
आपके और महारानी के बीच,
साथ ही ज़िया जिंग्शी को भी रखते हुए
पूरी तरह से हमारे नियंत्रण में है।
मुझे ज़िया जिंग्शी से डर लगता है
कभी उम्मीद नहीं थी कि
महामहिम के पास
ऐसी ही एक शानदार योजना होगी।
सुशा में पहुंचने के बाद से, ज़िया जिंग्शी
वह ऐसे व्यवहार कर रहा है जैसे उसने
सब कुछ नियंत्रण में है.
मैं कपड़े उतारने जा रहा हूँ
उस पाखंडी का
नकली मुखौटा.
यह सही है।
जब तक वह सुशा में रहेगा,
कोई बात नहीं क्या
वह आगे क्या करने का इरादा रखता है,
यह सब व्यर्थ है.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
महामहिम बस एक कदम आगे हैं,
आपको पता है?
मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
मैं भी आपकी प्रशंसा करता हूं.
पूर्णतः प्रभावित.
तो आप लोग सोचते हैं
क्या जीत सुनिश्चित है?
क्यों न हम एक उत्सव भोज का आयोजन करें?
बढ़िया विचार है!
कुंआ...
युन फांग और मैं
मैं तुरंत जाकर शराब और मांस तैयार करूंगा ।
तुम मेरे पैर पर क्यों पैर रख रहे हो?
ठीक है, इसे बंद करो.
हम एक उचित उत्सव मनाएंगे
जब हम उसे पकड़ लेंगे।
याद करना,
जब लोग कोने में धकेल दिए जाते हैं,
वे हताश जोखिम उठाएंगे।
महाराज, आपका मतलब है
ज़िया जिंग्शी जोखिम उठाएगा
सुशा के उस गद्दार से मुलाकात?
यह सही है।
जब तक जिनक्सिउ जवाब भेजता है,
कुछ भी बदलने के लिए बहुत देर हो जाएगी।
भले ही ज़िया जिंग्शी भागना चाहे,
बहुत देर हो जायेगी.
और इतने महत्वपूर्ण मामले के लिए,
वह नहीं करेगा
संदेश पहुंचाने के लिए अपने अधीनस्थों पर भरोसा करें ।
उसे व्यक्तिगत रूप से मिलना होगा।
झेंगनियान हॉल पर कड़ी नजर रखें।
[झेंगनिअन हॉल]
वैसे, निंग फ़ेई,
के बारे में मुझे बताओ
उसके बाद क्या हुआ
पिंग्लिंग की लड़ाई.
आप इस बारे में फिर क्यों पूछ रहे हैं?
जहाँ तक अतीत की घटनाओं का प्रश्न है,
मुझे इसे धीरे-धीरे याद करने की ज़रूरत है,
टुकड़ा-टुकड़ा करके।
कृपया, मेरी मदद करें।
चट्टान गिरने की घटना घटी
पिंग्लिंग की लड़ाई समाप्त होने के बाद।
मुझे सचमुच में जानना है
फिर वास्तव में क्या हुआ.
कम से कम मुझे तो बताओ
उस दिन क्या हुआ जब
मैं चट्टान से नीचे गिर गया था।
ठीक है।
अधिकारी निंग.
क्या आपने कमांडर फू को देखा है?
उसे नहीं देखा.
हे लोगों।
क्या आपमें से किसी ने यिक्सियाओ देखी है?
नहीं - नहीं।
अरे साथियों!
क्या आपने यिक्सियाओ को देखा है?
नहीं, उसे नहीं देखा.
हम शराब पी रहे थे और
मैं तुम्हें कहीं नहीं ढूंढ सका.
हे लोगों,
क्या आपने कमांडर फू को देखा है?
कमांडर फू?
मुझे लगता है वह की ओर चली गई
महामहिम का सैन्य तम्बू।
ठीक है।
चिंता मत करो।
आओ, पीते हैं!
किसी ने कहा
आप
महामहिम के सैन्य तम्बू की ओर चले गए।
वेइरन और मैंने सोचा
आपको महामहिम से अवश्य ही कुछ चर्चा करनी होगी ,
इसलिए हम आपको ढूंढने नहीं गए।
इसके बाद क्या हुआ?
अगला...
उसके बाद, हमने बहुत ज़्यादा शराब पी ली
और अपने-अपने तम्बुओं में लौट आये।
जब मैं होश में आया,
आप पहले ही गायब हो चुके थे.
आप इतना टालमटोल क्यों कर रहे हैं?
उस रात मैं शराब पीकर उत्तेजित हो गया
और किसी से झगड़ा हो गया।
वेइरन ने मामले को सुलझाने में मदद की
और मुझे बिस्तर पर जाने के लिए मजबूर किया।
निंग फी,
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो.
अब मुझे कुछ भी याद नहीं है.
तुम्हें मुझसे झूठ नहीं बोलना चाहिए.
मैंने कब, निंग फ़ेई,
क्या कभी आपसे झूठ बोला गया है?
यिक्सियाओ,
भले ही तुम्हें याद न हो,
आप मुझ पर अविश्वास नहीं कर सकते.
देखना,
मैं कसम खाता हूँ,
अगर मैं झूठ का एक भी शब्द बोलूं,
बिजली मुझ पर गिर सकती है!
इसे रोक।
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
[आप, ज़ियाओ वेइरन और निंग फ़ेई
सभी अनाथ हैं।]
[आप तीनों एक साथ बड़े हुए हैं।]
क्या आपको लगता है कि निंग फेई ने जो कहा
क्या सच है?
उनके आचरण को देखते हुए,
वह संभवतः झूठ नहीं बोल रहा था।
लेकिन मुझे अभी भी इसे सत्यापित करने की आवश्यकता है।
ज़िया जिंग्शी लगभग ठीक हो गई है
और जल्द ही सराय में वापस आ जाना चाहिए।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्या आप उससे सीधे पूछेंगे?
फेंग सुइगे ने मुझे बताया
दूसरों की मदद से याद आईं यादें
हो सकता है कि यह सच न हो।
केवल वही जो मुझे स्वयं याद है
मिथ्या नहीं किया जा सकता.
भले ही
मैंने चाकू रख दिया
अब ज़िया जिंग्शी के गले तक,
हो सकता है कि वह अभी भी सच न बताए।
तो क्या आप नाटक जारी रखने की योजना बना रहे हैं?
मुझे उसे विश्वास दिलाना होगा
कि मैं पूरी तरह से वापस आ गया हूँ
वह फू यिक्सियाओ होने के लिए
जो पूरी तरह से आज्ञाकारी था
और उसके प्रति वफादार रहें।
लेकिन चूँकि वह तुम्हें नुकसान पहुँचाने का इरादा रखता है,
उसने ज़रूर तैयारी की होगी
सभी प्रकार के झूठ.
आप उसका परीक्षण किस प्रकार करने की योजना बना रहे हैं?
चिंता मत करो।
यहां तक ​​कि एक हंस भी जब गुजरता है तो अपना निशान छोड़ जाता है ।
इसमें खामियां होंगी.
ऐसा ही है
उसके साथ बिताया हर एक पल
दर्दनाक और घृणित लगता है
मेरे लिए।
निंग फ़ेई के बारे में क्या?
और जिओ वेइरन?
क्या वे ज़िया जिंगशी का हिस्सा हो सकते हैं...
यदि वे दोनों
मुझे मारने की कोशिश में भी शामिल थे ,
मैं उन्हें बिल्कुल नहीं छोडूंगा।
लेकिन मैं अभी तक निश्चित नहीं हूं।
वह मूर्ख निंग फ़ेई.
उसकी भावनाएँ
उसके चेहरे पर साफ़ दिखाई देती हैं।
उसके क्या बुरे इरादे
हो सकते हैं?
प्रधान मंत्री।
मंत्री शेन आ गए हैं।
प्रधानमंत्री झुआंग.
महामहिम क्या सोचते हैं?
महामहिम ने रखा
प्रथम राजकुमार अकेले पीछे रह गए।
मुझे लगता है
महामहिम सिर्फ अनुशासन चाहते हैं
अपने बेटे से निजी तौर पर बात की।
यह भी बचाता है
प्रथम राजकुमार का चेहरा.
यह वास्तव में अच्छा है। महामहिम
प्रथम राजकुमार को उचित डांट दो,
ताकि वह बदमाश
और अधिक मूर्खतापूर्ण विचार प्राप्त करें।
मेरा मतलब "वह बदमाश" कहना नहीं था।
मेरा मतलब था,
महामहिम प्रथम राजकुमार.
मैंने ग़लत बोला.
बीमार...
अपने आप को थप्पड़ मारो.
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि तुमने क्या ग़लत कहा।
मैं आपको बता दूँ।
महामहिम सहमत होंगे।
किस बात पर सहमत हों?
मुझे पता है।
महामहिम ने मेरा समर्थन करने के लिए सहमति व्यक्त की होगी
और प्रथम राजकुमार बनाओ
उस फू यिक्सियाओ को सौंप दो।
धन्यवाद, महाराज!
महामहिम निश्चित रूप से
परिवार में विवाह के लिए सहमत होंगे।
मैं महामहिम के बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
प्रथम राजकुमार का प्रस्ताव
उसकी इच्छाओं के साथ पूरी तरह से मेल खाता है।
वह इसे अस्वीकार नहीं करेगा.
तो आपका मतलब है
क्या झेन्नान का राजकुमार सचमुच
हमारे शाही परिवार में विवाह करेगा?
यह अभी भी जिनक्सिउ की प्रतिक्रिया पर निर्भर करता है।
यह विवाह व्यवस्था
प्रथम राजकुमार पर निर्भर नहीं है।
क्या झेन्नान का राजकुमार तैयार है
इससे भी कोई फर्क नहीं पड़ता.
केवल महामहिम
और जिनक्सिउ के सम्राट के दृष्टिकोण
परिणाम का निर्धारण करेगा।
तथापि,
प्रथम राजकुमार ने इसे अपने ऊपर ले लिया
जिनक्सिउ के सम्राट को पत्र लिखने के लिए।
यह मामला गंभीर मुद्दा बन सकता है ।
आप समझे की मेरा आशय क्या है?
तो ज़िया जिंग्शी का
राजकुमारी ज़ियांग के साथ भावी संतान
उपनाम ज़िया नहीं होगा,
लेकिन इसके बजाय वह उपनाम फेंग अपना लेंगे।
क्या आप समझते हो जो मैने कहा?
मैं समझता हूँ।
मैं पूरी तरह समझता हूं.
मैं तुरंत अपने सहकर्मियों से संपर्क करूंगा।
हम एक कठोर स्मारक प्रस्तुत करना सुनिश्चित करेंगे
कल प्रथम राजकुमार के विरुद्ध युद्ध होगा।
महारानी,
अभी-अभी खबर आई:
हमारी शादी की बारात
सुशा सीमा तक पहुंच गया है।
वे कल युजिंग शहर पहुंचेंगे।
शादी की बारात को
एक अवसर के रूप में उपयोग करते हुए,
हम सुशा से
शीघ्र ही कैदियों की अदला-बदली करने का आग्रह कर सकते हैं।
इस तरह, हम यह भी ले सकते हैं
यिक्सियाओ जितनी जल्दी हो सके यहां से चले जाओ।
फेंग सुइगे कोई है
जिसे पढ़ना कठिन है।
मुझे डर है कि अगर हम बहुत लंबे समय तक रुक गए,
कुछ अप्रत्याशित घटित हो सकता है।
समझा।
आप कई दिनों से युजिंग में हैं।
क्या आपने गुप्त रूप से देखा है?
युजिंग का बाजार?
फलते-फूलते व्यवसाय,
हर जगह दुकानें,
प्रचुर मात्रा में माल के साथ.
सुशा साम्राज्य
मेरे अनुमान से कहीं अधिक शक्तिशाली है।
मैं 10 वर्षों से अधिक समय से दक्षिणी सीमा पर तैनात हूं ।
सात प्रमुख लड़ाइयाँ लड़ीं
और सुशा के खिलाफ अनगिनत छोटी झड़पें ।
दक्षिणी सीमांत के वार्षिक करों में से,
70% सैन्य खर्च में चला जाता है।
पिंगलिंग शहर, अपनी मामूली आबादी
और छोटे से सैन्य बल के साथ,
युजिंग की भव्यता की तुलना में यह कुछ भी नहीं है ।
यद्यपि वे पराजित हो गए थे
पिंगलिंग की लड़ाई में,
सुशा के लिए, यह महज
एक छोटी सी जलन
जिससे कोई वास्तविक क्षति नहीं हुई।
फेंग पिंगचेंग
वह अपनी पीढ़ी का एक महान शासक है।
महारानी।
मेरी राय में,
फेंग सुइगे वास्तव में
बिल्कुल पसंद नहीं
दूसरे लोग उसका वर्णन क्या करते हैं,
बस एक खूनी योद्धा.
इसके विपरीत,
उसे पढ़ना या समझना असंभव है।
वास्तव में,
फेंग पिंगचेंग से निपटना उससे भी अधिक कठिन है ।
इसलिए,
फेंग सुइगे बिल्कुल नहीं बन सकते
सुशा के भावी शासक।
यदि वह सिंहासन ग्रहण करता है,
हमारा जिंक्सिउ
जीत की कोई संभावना नहीं होगी.
महाराज, क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
तो कृपया इस दवा का कटोरा पी लो
जबकि यह अभी भी गर्म है।
यह दवा
ज़ुएयिंग द्वारा व्यक्तिगत रूप से तैयार की गई थी।
यह आपके दर्द से राहत दिलाने में मदद कर सकता है
जब जहर भड़क उठता है।
निंग फी भी
मैंने इसे व्यक्तिगत रूप से चूल्हे पर पकाया।
धन्यवाद, मिस लिंग.
महारानी।
कल हमारी शादी की बारात
पहुँचेगा।
तब तक,
आपका मारक भी वितरित किया जाएगा।
मेरी राय में, शायद हमें इंतज़ार करना चाहिए
और अभी कोई अन्य दवा न लें
प्रतिविष के साथ टकराव से बचने के लिए।
मैंने पहले ही इसका परीक्षण कर लिया है।
तापमान बिल्कुल सही है,
बहुत ज़्यादा गर्म नहीं।
निंग फ़ेई कहती है कि तुम कभी नाश्ता नहीं करते,
लेकिन ज़ुयिंग कहते हैं
आपका शरीर जहर से कमजोर हो गया है
और आपको अधिक पौष्टिक भोजन खाना चाहिए।
तो क्या मुझे निंग फी की बात सुननी चाहिए?
या Xueying के लिए?
मैं आपकी बात सुनूंगा.
तब मैं फोन करूंगा।
मैं नाश्ता तैयार रखूंगा.
भोजन कक्ष में मिलते हैं।
महारानी।
क्या आपको नहीं लगता...
पर्याप्त।
यह नुस्खा मिस लिंग ने लिखा था।
और दवा निंग फेई द्वारा तैयार की गई थी।
यिक्सियाओ इसे अभी यहां लाया है।
क्या ग़लत हो सकता है?
मैं पहले ही असफल हो चुका हूँ
यिक्सियाओ एक बार पहले भी।
अब मैं शादी करने वाला हूँ
सुशा की राजकुमारी.
इससे उसका दिल फिर टूट जायेगा.
तथ्य यह है कि वह
पुरानी शिकायतों को भुला सकती है
और मेरी तरफ वापसी
पहले से ही उल्लेखनीय है।
इसलिए इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
हाँ।
यिक्सियाओ।
मुझे याद नहीं कि क्या
महाराज को खाना पसंद है।
ये सभी हैं
शुन्ज़ी और अन्य लोग क्या खाना पसंद करते हैं।
मुझे लगता है
वे हम जिनक्सिउ लोगों के स्वाद के अनुरूप हैं।
ये सभी मेरे पसंदीदा हैं।
पहले,
क्या हमने भी खाना खाया
महामहिम के साथ?
यिक्सियाओ,
हमारे बीच,
हमने कभी भी पद या स्थिति की परवाह नहीं की।
कृपया बैठिए।
यिक्सियाओ,
तुम्हे याद है
पहली बार महामहिम
आपको मारना?
महामहिम ने मुझे मारा?
आप हमेशा से ही द्वेष रखने वाले व्यक्ति रहे हैं।
इसके बाद आपने कई बार इसका उल्लेख किया।
मुझे बिल्कुल याद नहीं है.
यिक्सियाओ,
वेइरन बस मजाक कर रहा है।
उस समय,
आप अभी-अभी झेन्नान सेना में शामिल हुए थे,
और तुम अभी तक मेरे स्वभाव को नहीं जानते थे।
एक बार, मैं तुम्हें बाहर ले गया,
और वहाँ एक दुकान थी
सभी प्रकार की बालियां प्रदर्शित की गईं।
तुम उन बालियों को घूरते रहे।
तो मैंने आपसे पूछा
अगर आपको ये पसंद आए
और उन्हें चाहता था.
क्या आप इन बालियों में रुचि रखते हैं?
मृत्यु शिविर में,
प्रशिक्षक ने कहा कि
मैं निम्न वर्ग का व्यक्ति हूं।
उन्होंने मुझसे कहा कि हमेशा याद रखो
मेरी निम्न-वर्गीय स्थिति.
मुझे सपने देखने की हिम्मत नहीं करनी चाहिए
चीजों को अपने पास रखने का
जो मेरा नहीं होना चाहिए.
चाहे आम आदमी हो या राजकुमार,
चूँकि हम सभी मनुष्य के रूप में पैदा हुए हैं,
आपको पता होना चाहिए
अपने जीवन का मूल्य.
यदि हमारी उत्पत्ति अलग-अलग है तो इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या हम सब साधारण लोग नहीं हैं?
क्या हम सभी
जन्म, बुढ़ापा, बीमारी, मृत्यु का अनुभव नहीं करते हैं?
खुशी, गुस्सा, दुःख और प्रसन्नता?
तुम कैसे कह सकते हो
क्या आप निम्न वर्ग के व्यक्ति हैं?
अब से,
अगर कोई कहने की हिम्मत करता है
आपके चेहरे पर ऐसी बातें,
बस यह कोड़ा लो और उन्हें अच्छी तरह से मारो।
यह मेरा शाही फरमान है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
डरो मत.
भले ही एक दिन
तुम आसमान में छेद कर दो,
मैं हमेशा आपका सहारा बनूंगा.
आगे बढ़ो,
कुछ चीजें चुनें जो आपको पसंद हों।
और फिर मैंने तुम्हें एक बार मारा
अपने घोड़े के चाबुक से
क्योंकि मैं चाहता था कि तुम याद रखो...
आप चाहते हैं कि मैं याद रखूं
कि मैं कोई निम्न वर्ग का व्यक्ति नहीं हूं।
अब जब महामहिम ने इसका उल्लेख किया है,
मुझे अब याद आया.
आपको और क्या याद है?
ज़ुयिंग ने कहा
मेरी याददाश्त वापस आती है
दूसरों की मदद से.
अगर मैं पूरी तरह से अपने आप पर निर्भर रहूँ,
मैं कुछ भी याद नहीं रख पाऊंगा .
महारानी।
आप मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताते?
पिंग्लिंग के युद्ध के बाद क्या हुआ ?
महाराज, मुझे अनुमति दीजिए।
उस दिन,
तुमने फेंग सुइगे को तीर से मारा,
और हमारी सेना ने बड़ी जीत हासिल की।
उस रात, तुम मुझसे चर्चा कर रहे थे
आपका तीर कैसा है
बस एक बाल से चूक गया
और गोली सीधे उसके सीने पर नहीं लगी।
आप थे
मुझे इस बात का बहुत अफसोस है।
हम शराब पी रहे थे,
लेकिन हम आपको कहीं भी नहीं ढूंढ पाए.
किसी ने कहा कि तुम
महामहिम के तम्बू की ओर चला गया।
वेइरन और मैं
आपने और महामहिम ने सोचा
चर्चा करने के लिए कुछ था,
इसलिए हम आपको ढूंढने नहीं गए।
वो झूठ बोल रहा है।
वह झूठ क्यों बोलेगा?
जब हम बहस कर रहे थे,
क्या महामहिम भी वहां थे?
बेशक वह था.
उस दिन तुम नशे में थे और
आगे बढ़ने पर जोर दिया
फेंग सुइगे की सेना.
महामहिम ने आपको सलाह दी
भागते हुए शत्रु का पीछा न करना।
लेकिन आपने नहीं सुना.
आपने कहा कि फेंग सुइगे को मारने का मौका
जीवन में एक बार था
और इसे नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
तुम्हें पता था कि मैं नशे में था,
तो तुमने मुझे रोका क्यों नहीं?
बेशक हमने आपको रोकने की कोशिश की।
लेकिन आपने हमसे वादा किया था
आप जल्दबाजी में काम नहीं करेंगे.
लेकिन बाद में,
आप हमें बताए बिना ही शिविर छोड़कर चले गए
और अकेले ही फेंग सुइगे के पीछे चला गया।
उसके बाद जो हुआ, उसके बारे में,
किसी को नहीं मालूम।
निंग फी का उल्लेख किया गया
कि कुछ सैनिक
क्या तुमने मुझे दुर्घटनावश चट्टान से गिरते देखा है?
यह सही है।
हम सबने सोचा
आप गलती से चट्टान से गिर गए थे।
लेकिन इस बार आपको दोबारा देखने के बाद ही
हमें पता चला
कि तुम्हें भी तीर मारा गया था।
यिक्सियाओ, चिंता मत करो।
जैसे ही आपको याद आता है
उस दिन क्या हुआ था
और किसने तुम्हें वह तीर मारा,
हम उन्हें ऐसा करने नहीं देंगे।
बिल्कुल।
अगर मुझे यह व्यक्ति मिल जाए,
मैं निश्चित रूप से उन्हें भी नहीं छोड़ूंगा।
महारानी,
क्या आप सहमत नहीं हैं?
निश्चित रूप से।
चलो पहले खाना खा लें। खाना ठंडा हो रहा है।
महामहिम को
आज भी सराय में वापस जाना है
कुछ
महत्वपूर्ण सरकारी काम निपटाने के लिए।
इतना महत्वपूर्ण क्या है?
सरकारी कामकाज कभी ख़त्म नहीं होता।
यह कुछ भी नहीं है लेकिन
विवाह संबंध के बारे में कुछ छोटी-मोटी बातें ।
इसमें इतनी जल्दी क्या है?
महामहिम का स्वास्थ्य
यही सबसे ज्यादा मायने रखता है।
महारानी,
कृपया पहले अच्छा खा लो.
मैं ज़ुएयिंग लूँगा
कुछ औषधीय भोजन तैयार करें
आपकी ताकत को पुनः प्राप्त करने में मदद करने के लिए।
ठीक है।
तुमने अभी उससे झूठ क्यों बोला?
मुझे पुष्टि करनी थी
वह वास्तव में कितना याद रखती है.
अब ऐसा लगता है
उसे सचमुच कुछ भी याद नहीं है।
मैंने तुमसे कितनी बार पूछा है
इतना संदेह करना बंद करें?
कृपया निश्चिंत रहें, महामहिम!
यह आखिरी बार है।
एक बार पुष्टि हो जाने पर, मुझे कोई चिंता नहीं रहेगी।
अब से, महामहिम
यिक्सियाओ के साथ बातचीत कर सकते हैं
अधिक स्वाभाविक और सहजता से.
महामहिम पहले से ही
अत्यधिक सुंदर।
इन बालियों के साथ,
यह सचमुच पूर्णता है.
मुझे याद
पिछले साल, पिताजी ने मुझे एक जोड़ी दी
सफेद जेड बालियां.
वे कहां हैं?
आप सफेद जेड बालियां पहनना चाहते हैं,
महाराज?
लेकिन ये लोग
महारानी झुआंग द्वारा भेजे गए थे।
वे अमूल्य हैं
और आपकी शादी की पोशाक से बेहतर मेल खाएगा।
मेरी शादी के दिन,
मैं पिता द्वारा प्रदत्त आभूषण पहनना चाहता हूँ।
यह इस बारे में नहीं है
वे कितने मूल्यवान हैं,
लेकिन लगभग
उनके पीछे पिता की भावना है।
यही बात उन्हें सचमुच मूल्यवान बनाती है।
महाराज सही कह रहे हैं।
मैं तुरंत जाकर उन्हें ले आऊंगा।
महाराज, मैंने उन्हें ढूंढ लिया है।
बहन।
यह कैसे हुआ?
जिओ वेइरन और निंग फेई ने क्या कहा
मेल नहीं खाता.
उन्हीं में से एक है
झूठ बोल रहा है.
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
मैं निंग फ़ेई से फिर पूछूंगा।
ठीक है।
निंग फी.
यिक्सियाओ।
महामहिम कैसे हैं?
चिंता मत करो।
महामहिम ने ज़ुएयिंग की दवा ली
और अब वह काफी बेहतर है।
अच्छी बात है।
तुम्हें भूख लगी होगी.
ज़ुएयिंग ने इसे आपके लिए तैयार किया है।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें यह पसंद आएगा या नहीं।
अब से, तुम जो चाहो खाओ,
बस ज़ुएयिंग से इसे आपके लिए बनाने के लिए कहें।
बाद में
जब बारात आती है,
हमें कुछ उदार उपहारों का चयन करना चाहिए
मिस लिंग को उचित धन्यवाद देने के लिए।
यह अच्छा है.
वैसे, निंग फ़ेई.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
कृपया मुझे याद दिलाने में मदद करें???
क्या कुछ खास हुआ
पिंग्लिंग की लड़ाई की रात को?
कुछ विशेष?
मैं वास्तव में
कुछ भी याद नहीं रहता,
तो कृपया मेरी याददाश्त ताज़ा करने में मेरी मदद करें।
यदि आप मुझे और अधिक बतायें,
शायद मैं
कुछ याद रखना.
उदाहरण के लिए,
क्या कोई था
शिविर में महामहिम को किसने देखा?
लेकिन चूंकि आप पूछ रहे हैं,
मुझे कुछ याद है.
उस रात,
एक व्यापारी था जो शिविर में आया था,
और मेरा मानना ​​है कि वह महामहिम से मिलने गये थे।
कौन व्यापारी?
उन्होंने बताया कि वह औषधीय जड़ी-बूटियों का व्यापार करते हैं।
यह सही है।
जड़ी-बूटियों के व्यापार जैसी तुच्छ चीज़ के लिए,
महामहिम को
इसे व्यक्तिगत रूप से संभालने की आवश्यकता क्यों होगी?
क्या वेइरन इसका ध्यान नहीं रख सकता था?
मुझे याद
उस व्यापारी की गाड़ी
काफी शानदार लग रहा था.
उनकी स्थिति महत्वपूर्ण रही होगी।
हालाँकि मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा।
निंग फ़ेई, आओ एक ड्रिंक लो!
आ रहा!
वहां कितने लोग थे?
मुझे याद है कि वहां सिर्फ एक ही था।
वैसे भी मैंने उन्हें कभी नहीं देखा.
क्या गलत?
क्या आप सोच रहे हैं...
मैं कुछ भी नहीं सोच रहा हूं.
मैं बस आशा करता हूँ कि आप
मुझे और अधिक जानकारी बताओ
ताकि मैं सबकुछ जल्दी याद रख सकूँ.
मैं वास्तव में वापस लौटना चाहता हूँ
पुराना यिक्सियाओ होने के नाते,
आपकी और महामहिम की अधिक मदद करने में सक्षम हूं।
क्या यह बहुत बढ़िया नहीं होगा?
मुझे लगा कि कुछ गड़बड़ है
उस व्यापारी के साथ.
एक व्यापारी के साथ क्या गलत हो सकता है?
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
वैसे,
इस बारे में किसी को मत बताना,
विशेष रूप से महामहिम और वेइरन।
मैं नहीं चाहता कि वे मेरे बारे में चिंता करें।
समझ गया।
जिओ वेइरन क्यों
ज़िया जिंग्शी को झूठ बोलने में मदद करें?
क्या वह भी इसमें शामिल हो सकता है?
क्या हत्यारे
चट्टान के नीचे थे?
उसके द्वारा भेजा गया?
वह व्यापारी वास्तव में कौन था?
वह और ज़िया जिंगशी क्या थे?
एक साथ साजिश रच रहे हैं?
यह जो कुछ भी था,
शायद
यही असली वजह थी
ज़िया जिंग्शी ने मुझे तीर से मारा
और मुझे चट्टान से नीचे गिरा दिया।
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
जब हम मिले थे,
हमारे पास कभी भी अकेले रहने का समय नहीं था।
कुछ बातें हैं जो मैं नहीं जानता
मुझे कहना चाहिए या नहीं.
आगे बढ़ो।
हम अजनबी नहीं हैं.
मैं आप से पूछना चाहता हूँ,
आप विवाह गठबंधन के बारे में क्या सोचते हैं?
महामहिम और सुशा की राजकुमारी के बीच क्या हुआ?
वही करता है जो मैं सोचता हूँ
मामला?
अच्छा ऐसा है।
तुम्हें पता होना चाहिए
महामहिम ने एक बार मुझसे शादी करने का वादा किया था।
यह सही है।
ऐसी कुछ बातें हैं जो महामहिम नहीं पूछ सकते
या कहें,
लेकिन मैं
यहाँ बुरा आदमी होना चाहिए.
हालाँकि अभी
तुम्हें कुछ भी याद नहीं रहता,
किसी दिन
तुम्हें सब कुछ याद रहेगा.
जब से मैंने अपनी याददाश्त खो दी है,
मैं कई लोगों से मिला हूं.
चाहे वह ज़ुएयिंग हो,
फेंग सुइगे,
उसकी महानता,
या फिर खुद को भी,
हम हमेशा से रहे हैं
चीजों को देखना
हमारे अपने दृष्टिकोण से.
ऐसा लगता है कि केवल आप ही
चीजों पर पूरी तरह से विचार करें
महामहिम के दृष्टिकोण से.
मैं तो बस यही कर रहा हूँ
मेरी स्थिति में मेरा कर्तव्य.
अगर तुम मै होता,
मेरे दृष्टिकोण से,
आप क्या सोचेंगे
यह विवाह गठबंधन?
उलझने के बजाय,
एक दूसरे को भूल जाना बेहतर है.
अगर मैं कहूँ
उलझने का मेरा कभी कोई इरादा नहीं था,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
निश्चिंत रहें।
भले ही किसी दिन
मुझे सबकुछ याद रहता है,
मैं बिल्कुल नहीं करूंगा
महामहिम के साथ किसी भी प्रकार की उलझन।
इस दुनिया में एक प्रकार का व्यक्ति है
जो स्वाभाविक रूप से
सितारों और चाँद की तरह चमकदार।
लेकिन ऐसे व्यक्ति से प्यार करना
बहुत दर्दनाक है.
मैं एक आलसी व्यक्ति हूँ,
मैं स्वयं पर दुख लाने के लिए बहुत आलसी हूँ।
यह अच्छी बात है कि आप जाने देने को तैयार हैं।
मैं काफी उत्सुक हूं???
क्या आप इस बात से अधिक चिंतित हैं कि
मैं स्वयं को महामहिम के साथ उलझा सकता हूँ,
या कि मैं ख़त्म हो जाऊँ
क्या भविष्य में आपको दर्द होगा?
मैं समझ गया।
दरअसल, आप दोनों की परवाह करते हैं।
हर समय मुँह फुलाना बंद करो।
सबकुछ बीत जाएगा
अंततः।
नौ।
महाराज, मुझे आपकी बहुत याद आई!
मुझे भी तुम्हारी याद आई!
मुझे भी आपकी याद आई, महाराज।
मैं भी हर दिन आप सभी के बारे में सोचता हूं।
कुछ समय बाद,
चलो मास्टर के साथ घर चलें,
ठीक है?
ज़रूर।
ज़िया जिंग्शी.
आखिर तुम मुझे क्यों मारना चाहते थे?
ठीक है,
वहाँ जाकर थोड़ी देर खेलो।
ठीक है।
चल दर।
ज़ुएयिंग ने मुझे आपको यह देने के लिए कहा।
मिस लिंग ने आपसे नहीं पूछा
मुझे यह देने के लिए.
यह आपने स्वयं बनाया है।
आपने किताब पढ़ी है
मैंने तुम्हें सावधानी से दिया, है ना?
पहले जब भी ज़हर भड़कता था,
मारक दवा लेने के बाद भी,
मुझे अभी भी दर्द महसूस होगा
पहले दो दिनों तक मेरे पूरे शरीर में यही स्थिति रही।
सैन्य डॉक्टर ने कहा कि मुझे अपने साथ ले जाना चाहिए
इस तरह की हर्बल पाउच मेरे साथ है।
हर्बल सुगंध दर्द से राहत दिलाने में मदद करती है।
बाद में,
प्रत्येक विष हमले से पहले,
आप हमेशा मेरे लिए ये तैयार करते हैं.
महारानी।
ईमानदार रहना,
मुझे एक बार शक हुआ
शायद तुम ही थे
जो मुझे मारना चाहते थे।
जब आप पहली बार मुझसे मिलने सुशा आये थे,
मैंने जानबूझकर तुमसे दूरी बनाए रखी।
ऐसा इसलिए था क्योंकि ज़ुएयिंग ने मुझे बताया था
वह व्यक्ति जो मुझे मारना चाहता था
वह अवश्य ही मेरा सबसे करीबी और परिचित व्यक्ति रहा होगा ।
दूसरों को यह अवसर नहीं मिला होता
मुझे तीर से मार गिराने के लिए
इतनी नजदीक से.
आपने मुझे जो किताब दी थी उसे पढ़ने के बाद ही
पिछले दिनों
क्या मैं यह समझ पाया
आप आखिरी व्यक्ति थे
मुझे तो संदेह होना चाहिए था, महाराज।
ठीक ठाक है।
मुझे पता है
कि तुम अब मुझे समझ नहीं पा रहे हो.
आप भविष्य में समझ जायेंगे.
मैंने जो कुछ भी किया है
यह हमारे भविष्य के लिए है।
आपने जो कुछ भी किया है
क्या यह हमारे भविष्य के लिए है?
तो फिर इसी क्षण,
मैं अपने भविष्य के लिए कार्य करूंगा
और तुम्हें रोकेंगे!
यिक्सियाओ,
मुझे आशा है कि आपको कभी याद नहीं रहेगा
उस दिन जो कुछ भी हुआ.
सारा दर्द छोड़ दो
अतीत बन जाओ.
अब से,
में तुम्हारी रक्षा करूँगा
मेरे जीवन के साथ.
क्या आपको यकीन है कि
किसी ने उसे संदेश नहीं पहुंचाया है?
हम सब पर नज़र रख रहे हैं
जो फार्मेसी में प्रवेश करता है और बाहर निकलता है।
मैंने सुना है कि प्रधानमंत्री झुआंग
हाल ही में वरिष्ठ अधिकारियों से समर्थन जुटाया जा रहा है ।
वह प्रस्तुत करना चाहता है
अदालत में एक संयुक्त याचिका,
महामहिम से आपको दण्ड दिलवाना
आपके निजी पत्राचार के लिए
जिंक्सिउ के साथ.
तो मेरी राय में,
प्रधानमंत्री झुआंग ने
ज़िया जिंग्शी को इस बारे में बताया।
तो फिर शांत रहो
और देखते रहें.
हाँ।
हालाँकि, महामहिम,
मिस यिक्सियाओ ने
रह रहा हूँ
क्या आप ज़िया जिंग्शी के साथ ज़्यादा समय तक रहे?
मेरा इससे अधिक कोई मतलब नहीं है।
मुझे बस कहना था,
क्या मिस यिक्सियाओ संभवतः...
बेशक वह ऐसा नहीं करेगी!
दयालुता का बदला अवश्य चुकाना चाहिए;
शत्रुओं का बदला सौ गुना चुकाना चाहिए???
लाल कपड़े पहने जनरल ऐसे ही होते हैं।
यदि कोई साधारण व्यक्ति कष्ट सहता है
ऐसा अन्याय,
वे पागल हो गए होते
और चाकू लेकर उस पर हमला कर दिया।
लेकिन फू यिक्सियाओ
निगल सकता था
उसकी सारी नफरत पूरी.
वह ठीक-ठीक जानती है कि उसे क्या करना है।
उसका धैर्य और निर्णायकता
संभवतः यह
आप लोगों की क्षमता से भी परे है।
केवल एक मूर्ख
ज़िया जिंग्शी की तरह
उसे संजोने में असफल हो जाएंगे।
क्या?
क्या आप इस बात से नाराज हैं कि
मैंने उसके बारे में कुछ अच्छी बातें कहीं?
बिल्कुल नहीं।
मैं अपनी कमजोरियों को सुधारने के लिए उसकी खूबियों से सीखूंगी ।
कृपया निश्चिंत रहें, महामहिम!
मैं विनम्र रहूँगा
और मिस यिक्सियाओ से मार्गदर्शन मांगें,
आपको प्रभावित करने का प्रयास
एक दिन ऐसा भी होगा, महामहिम।
झेंगनियान हॉल अचानक क्यों है?
इतने सारे रोगियों से भरा हुआ?
मैंने सुन लिया।
वहाँ एक रियल एस्टेट ब्रोकर है
जो चारों ओर शेखी बघार रहा है
कि वह झेंगनियान विला की युवा मालकिन को जानता है ।
आये दिन,
बहुत से लोग इसी कारण आये हैं।
मैं अब काम पर लग जाऊंगा.
[झेंगनिअन हॉल]
मिस यिक्सियाओ.
महामहिम कहां हैं?
कृपया गाड़ी में बैठ जाइये।
महामहिम यहां से ज्यादा दूर नहीं हैं।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
यह चाय दक्षिण की एक श्रद्धांजलि है।
शराब बनाने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला पानी
बेर के फूलों वाला बर्फीला पानी
पिछले दिसंबर में एकत्रित,
बर्फ के तहखाने से ताजा निकाला गया।
इतनी बढ़िया चाय
तुम्हारे द्वारा इस तरह निगल लिया गया
यह सचमुच खजाने की बर्बादी है।
आप क्या पूछना चाहते हैं?
कल,
क्या तुमने कुछ सीखा?
नहीं।
आपने पूरी रात बिताई
ज़िया जिंग्शी के साथ।
आप कुछ भी कैसे नहीं सीख पाए?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
ठीक है, तुमने रात एक साथ नहीं बिताई ।
आपने केवल एक रात बिताई
एक ही छत के नीचे.
फिर भी आपने कुछ नहीं सीखा?
क्या आप बस
आनंद में खो गए?
आपको कब पता चला?
क्या?
तुम्हें कब पता चला?
क्या ज़िया जिंगशी ने ही मुझे गोली मारी थी?
मुझे रोकने के आपके पिछले प्रयास
शायद इसी कारण से भी थे, है ना?
तो आप पहले से ही जानते हैं.
चिंता मत करो।
मैंने इसे आपसे ज्यादा पहले नहीं सीखा।
मुझे कभी मौका ही नहीं मिला
आप को बताना।
मेरे पास आपसे यह बात छिपाने का कोई कारण नहीं है।
मैं चाहूँगा कि आपको पहले पता चले
ताकि मैं आपकी प्रतिक्रिया देखने का आनंद ले सकूं।
असल में तुम हो
कुछ भी अच्छा कहने में असमर्थ।
मुझे बताओ,
जब से तुम थे
ज़िया जिंगशी का सबसे भरोसेमंद जनरल
और पिंगलिंग की लड़ाई में एक नायक,
वह तुम्हें क्यों मारना चाहता था?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
मेरी इतनी परवाह करोगे।
मैं भी जानना चाहूंगा.
आप स्वयं उससे क्यों नहीं पूछते?
मैं अनुमान लगा रहा हूँ कि आपने कुछ खोज लिया है,
कुछ ऐसा जो आपको जानना नहीं चाहिए था।
उसे मजबूर किया गया होगा
आपके खिलाफ इतनी कठोर कार्रवाई करने के लिए।
चूँकि आप भागीदार हैं
मैं भरोसा कर सकता हूँ,
मैं आपको यह भी बता सकता हूं।
सुशा पर हमले से एक दिन पहले
पिंग्लिंग सिटी,
ज़िया जिंग्शी अचानक बदल गई
उसकी युद्ध योजना.
योजना बदलने से पहले,
उन्हें एक गुप्त सैन्य रिपोर्ट प्राप्त हुई।
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
क्या सुशा में कोई व्यक्ति
दुश्मन के साथ मिलीभगत कर रहा था?
यह लगभग उसी समय की बात रही होगी।
अचे से।
मैं सैन्य रिपोर्ट की जांच करने जाऊँगा।
जिस रात पिंग्लिंग का युद्ध समाप्त हुआ,
एक व्यापारी
ज़िया जिंगशी से उनके तम्बू में मुलाकात हुई।
मुझे होना चाहिए था
तम्बू में भी.
तथापि,
जहाँ तक उन्होंने चर्चा की,
मैं याद नहीं कर सकता।
लेकिन मुझे संदेह है
उस व्यापारी ने क्या चर्चा की
ज़िया जिंग्शी के साथ
यही कारण था कि
वह मुझे मारना चाहता था।
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
मैं आपसे कुछ भी नहीं छुपा रहा हूं.
मुझे सचमुच याद नहीं है
वह व्यक्ति कौन था
या उन्होंने क्या चर्चा की।
मैं ज़िया जिंग्शी के साथ रहूँगा
सिर्फ सच्चाई को उजागर करने के लिए.
जैसा कि आप जानते हैं,
जबरन स्वीकारोक्ति कराने से काम नहीं चलेगा।
और ज़िया जिंग्शी
निश्चित रूप से कुछ नहीं कहेंगे.
इसलिए,
यह हमारा हो सकता है
एकमात्र मौका.
सुरक्षित रहें।
मैं दूर से ही लोगों को तुम्हारी रक्षा करने के लिए रखूंगा।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
मैं तुम्हें ये सब बता रहा हूँ
क्योंकि मैं चाहता हूँ कि आप यह जानें
चूँकि मैं आपके साथ सहयोग करने के लिए सहमत हो गया हूँ,
मैं अपनी बात से कतई पीछे नहीं हटूंगा।
मुझे जो भी करना चाहिए,
मैं निश्चित रूप से इसे पूरा करूंगा।
जहाँ तक आपका प्रश्न है...
मैं भी वह सब करूंगा जो करने की जरूरत है।
अच्छी बात है।
मैं ज्यादा देर तक बाहर नहीं रह सकता.
ज़िया जिंग्शी को शक हो जाएगा।
इंतज़ार।
इसे अपने साथ ले जाओ.
यह क्या है?
यह मेरा दयापूर्ण हृदय है।
यूं फैंग!
उसे वापस ले जाओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुरक्षा की दृष्टि से,
अगले कुछ दिनों तक,
बेहतर होगा कि आप मुझसे मिलने न आएं।
महारानी।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
आप काफ़ी परवाह करते हैं
मिस यिक्सियाओ?
मैं उसकी परवाह करता हूं?
तो क्या हुआ अगर मैं उसकी परवाह करता हूं?
वह मेरे घर का सदस्य है।
क्या मुझे उसकी परवाह नहीं करनी चाहिए?
महारानी,
महामहिम आपको बुला रहे हैं।
कुमारी. कुमारी.
क्या हुआ?
तुम्हें कहाँ अस्वस्थता महसूस हो रही है?
मेरा गला बहुत दुख रहा है.
[झेंगनिअन हॉल]
आराम से लो।
इस तरफ, इस तरफ.
महारानी।
सराय द्वारा भेजी गई गाड़ी आ गई है।
यिक्सियाओ कहाँ है?
मैंने केवल इतना सुना कि कोई उसे ढूंढ रहा था।
युजिंग शहर में,
उसका कोई परिवार या दोस्त नहीं है।
उसे कौन देखना चाहेगा?
महारानी।
आज क्लिनिक में बहुत से मरीज़ हैं ,
और हमारे पास वास्तव में कर्मचारियों की कमी है,
इसलिए मैंने यिक्सियाओ को दवा व्यापारी के पास भेज दिया
मेरे लिए कुछ जड़ी बूटियाँ लाने के लिए।
तो कृपया, मिस लिंग,
जब यिक्सियाओ वापस आए तो उसे बताना
अपनी अच्छी देखभाल करने के लिए।
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद
पिछले कुछ दिनों से, मिस लिंग।
महाराज बहुत दयालु हैं।
एक चिकित्सक के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
अब मैं विदा लेता हूं।
महामहिम आ गये हैं!
नमस्कार, महाराज!
आप उठ सकते हैं.
धन्यवाद, महाराज।
सेंसर वांग.
हां, महाराज.
आपके सेंसर में,
आधिकारिक छुट्टी पर या बीमार लोगों को छोड़कर,
या शोक में,
कार्यालय में कितने लोग बचे हैं?
महाराज!
सेंसर
इसमें पांचवें या उससे उच्च रैंक के 12 अधिकारी हैं।
उन दो लोगों को छोड़कर
जो अपने कर्तव्यों का पालन नहीं कर सकते,
वहां प्रतिदिन 10 लोग काम करते हैं।
10 लोग, है ना?
क्या आप जानते हैं
मुझे कितने स्मारक मिले हैं
कुछ ही घंटों में?
18!
सेंसर बोर्ड के 10 लोग
उन्होंने मुझे 18 ज्ञापन सौंपे।
क्या आपका सेंसर
क्या आप इतने आलसी हैं कि आपके पास करने के लिए कुछ और नहीं है?
नज़रें मिलाना बंद करो!
चूँकि आप जवाब नहीं दे सकते, सेंसर वांग,
मैं मानता हूं कि प्रधानमंत्री झुआंग,
क्या आप इसे स्पष्ट रूप से समझा सकते हैं?
महामहिम,
मैंने इस मामले के बारे में कुछ सुना है।
यह सब प्रथम राजकुमार के कारण हुआ
जिनक्सिउ के सम्राट को निजी तौर पर एक पत्र लिखा ।
यह कार्रवाई बेहद अनुचित है
और एक राजकुमार के लिए अनुचित है।
अदालत के अधिकारी नाराज़ हैं
और कई स्मारक प्रस्तुत किए हैं
प्रथम राजकुमार पर महाभियोग चलाया गया।
महामहिम प्रथम राजकुमार आ गए हैं!
मैं
मैं आपके प्रति अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करता हूँ।
उठना।
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
ताकि आप खुद सुन सकें
ये लोग कैसे
आप पर महाभियोग चलाया जा रहा है।
महाराज!
महामहिम के ज्येष्ठ पुत्र के रूप में,
प्रथम राजकुमार को
सभी अधिकारियों के लिए एक उदाहरण स्थापित करना चाहिए।
इस तरह की जल्दबाजी भरी कार्रवाई
शाही गरिमा को ठेस पहुँचाना।
इस मामले की सख्ती से जांच होनी चाहिए
और सजा मिलनी चाहिए;
अन्यथा, लोग इसे स्वीकार नहीं करेंगे,
न ही हम अधिकारियों पर मुकदमा करेंगे।