[Hati Ditakdirkan]
[Episod 11]
Cepat!
Maharaja.
[Xia Jingyan, Maharaja Jinxiu]
Isilah.
Semua orang pergi!
Kamu berdua, berhenti di situ!
Angkat kepala anda.
Saya mengenali awak.
Tahun lepas semasa Festival Perahu Naga
pada majlis di tepi Sungai Qingjiang,
kamu berdua juga ada di sana.
Seorang ialah isteri kepada
Dai Quan, Naib Menteri Kerja Raya.
Yang lain ialah
anak saudara Marquis of Bao'an.
Kenapa mereka berdua ada di sini dengan awak?
Bukankah awak isteri kepada
Wang Encheng,
Naib Menteri Hasil?
Bagaimana anda menjadi
Marquis anak saudara Bao'an?
Bawa mereka pergi sekarang!
Ya, Tuanku.
jom pergi. Cepatlah.
Terdapat begitu banyak gundik
dan cantik di istana.
Adakah mereka tidak cukup untuk kezaliman anda?
Anda juga perlu menyentuh
anak saudara seorang pegawai?
Bagaimana boleh gundik dan jelita
di istana
dibandingkan dengan kecantikan yang tiada taranya di luar?
Tetapi Marquis keluarga Bao'an...
ibu!
Saya tidak memaksa mereka!
Mereka semua sanggup.
Tengok awak sekarang.
Adakah anda mempunyai sebarang pembaris?
Saya memang begini sejak kecil.
Xia Jingshi mempunyai sifat seorang penguasa,
tetapi adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Saya dengar ada surat dari Susha.
Apa yang dikatakan?
Feng Suige itu agak menarik.
Dia mahu mengekalkan Xia Jingshi
untuk tinggal di Susha selama-lamanya,
mengatakan dia mencintai dan menyayanginya
bahkan lebih dari darah dagingnya sendiri.
Ini hanyalah alasan
untuk mengekalkan Xia Jingshi dalam Susha
sebagai menantu berkahwin dalam keluarga mereka.
Kami sama sekali tidak boleh bersetuju dengan ini.
Saya sudah bersetuju.
mengarut!
Bagaimana dia, seorang putera peringkat pertama Jinxiu,
menjadi menantu hidup
kepada orang gasar di Susha?
Jika Xia Jingshi tinggal di Susha,
tidak akan Pingling City
secara semula jadi kembali ke kawalan empayar?
Atau adakah anda fikir kubu sempadan itu
lebih baik dikawal
oleh menteri yang berkuasa, Ibu?
Jika dia tidak kembali,
Saya boleh secara sah
mengambil kembali miliknya
kuasa ketenteraan dan politik
ke atas Tentera Zhennan.
Putera Pertama Susha itu
memang cukup cerdik.
Dia juga boleh meramalkan
bahawa saya pasti akan bersetuju.
Xia Jingshi tidak akan hanya duduk
dan menunggu azabnya.
Bagaimana mungkin dia
boleh terperangkap dalam Susha selama-lamanya?
Dia pasti akan kembali lambat laun.
Apabila dia kembali,
Bandar Pingling akan
bukan lagi miliknya,
Putera Zhennan.
Yang Mulia,
jadi anda mempunyai rancangan sandaran selama ini.
Mengahwini dia ke dalam kerajaan kita
adalah sesuatu yang cemerlang.
Memastikan Xia Jingshi dalam Susha kami bermakna
puteri kita tidak perlu berkahwin jauh.
dengan cara ini,
kita dapat memelihara ikatan adik beradik
antara anda dan Yang Mulia,
sambil turut menjaga Xia Jingshi
teguh di bawah kawalan kami.
Saya takut Xia Jingshi
tidak pernah menjangkakan itu
Yang Mulia akan mempunyai
rancangan yang begitu cemerlang.
Sejak tiba di Susha, Xia Jingshi
telah bertindak seperti dia
semuanya terkawal.
Saya akan menanggalkan
orang munafik itu
fasad palsu.
betul tu.
Selagi dia tinggal di Susha,
walau apa pun
dia berhasrat untuk melakukan seterusnya,
semuanya sia-sia.
Saya memberitahu anda,
Yang Mulia hanya satu langkah ke hadapan,
awak tahu?
Saya sangat mengagumi awak.
Saya juga mengagumi awak.
Kagum sepenuhnya.
Jadi anda semua fikir
kemenangan terjamin?
Mengapa kita tidak mengadakan jamuan perayaan?
Itu idea yang bagus!
Nah...
Yun Fang dan saya
akan pergi menyediakan wain dan daging
dengan segera.
Kenapa awak pijak kaki saya?
Baiklah, hentikan.
Kami akan mengadakan perayaan yang sepatutnya
selepas kita tangkap dia.
ingat,
apabila orang diundur ke sudut,
mereka akan mengambil risiko terdesak.
Yang Mulia, maksudnya
Xia Jingshi akan mengambil risiko
bertemu dengan pengkhianat Susha itu?
betul tu.
Pada masa Jinxiu menghantar balasan,
sudah terlambat untuk mengubah apa-apa.
Walaupun Xia Jingshi mahu melarikan diri,
ia akan terlambat.
Dan untuk perkara yang begitu penting,
dia tidak akan
mempercayai orang bawahannya
untuk menyampaikan mesej.
Dia perlu berjumpa secara peribadi.
Perhatikan Zhengnian Hall dengan teliti.
[Dewan Zhengnian]
Ngomong-ngomong, Ning Fei,
beritahu saya tentang
apa yang berlaku selepas itu
Pertempuran Pingling.
Mengapa anda bertanya tentang ini lagi?
Bagi peristiwa lalu,
Saya perlu mengingatinya perlahan-lahan,
sekeping demi sekeping.
Tolong, tolong saya.
Kejatuhan tebing berlaku
selepas Pertempuran Pingling berakhir.
Saya sangat ingin tahu
apa sebenarnya yang berlaku ketika itu.
Sekurang-kurangnya beritahu saya
apa yang berlaku pada hari
saya jatuh dari tebing.
Baiklah.
Pegawai Ning.
Pernahkah anda melihat Komander Fu?
belum jumpa dia.
Hei, kawan-kawan.
Adakah antara kamu pernah melihat Yixiao?
Tidak tidak.
Hei, kawan-kawan.
Adakah anda melihat Yixiao?
Tidak, tidak melihatnya.
Kami sedang minum dan
tidak dapat mencari anda di mana-mana.
Hei, kawan-kawan,
pernahkah anda melihat Komander Fu?
Komander Fu?
Saya rasa dia pergi ke arah
khemah tentera baginda.
Okay.
jangan risau.
Jom, kita minum!
Seseorang berkata
kamu pergi ke
khemah tentera Yang Teramat Mulia.
Saya dan Weiran berfikir
anda pasti mempunyai sesuatu untuk dibincangkan
dengan Yang Mulia,
jadi kami tidak pergi mencari anda.
Apa yang berlaku seterusnya?
Seterusnya...
Selepas itu, kami minum terlalu banyak
dan kembali ke khemah kami sendiri.
Apabila saya sedar,
awak telah pun menghilang.
Kenapa awak mengelak?
Malam itu saya teruja dengan minum
dan bergaduh dengan seseorang.
Weiran membantu menyelesaikan perkara itu
dan memaksa saya untuk tidur.
Ning Fei,
awak kawan baik saya.
Saya tidak ingat apa-apa sekarang.
Awak tak boleh tipu saya.
Bilakah saya, Ning Fei,
pernah menipu awak?
Yixiao,
walaupun anda tidak ingat,
anda tidak boleh tidak mempercayai saya.
lihat,
saya bersumpah,
jika saya bercakap walaupun satu perkataan dusta,
semoga petir menyambar saya!
Hentikan.
Adakah anda percaya saya sekarang?
[Kamu, Xiao Weiran dan Ning Fei
semuanya yatim piatu.]
[Kamu bertiga membesar bersama.]
Adakah anda fikir apa yang Ning Fei katakan
adakah benar
Dilihat dari sikapnya,
dia mungkin tidak berbohong.
Tetapi saya masih perlu mengesahkannya.
Xia Jingshi hampir pulih
dan harus kembali ke rumah penginapan tidak lama lagi.
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Adakah anda akan bertanya kepadanya secara langsung?
Feng Suige memberitahu saya
kenangan itu teringat dengan bantuan orang lain
mungkin tidak benar.
Hanya apa yang saya ingat sendiri
tidak boleh dipalsukan.
Walaupun
Saya meletakkan pisau
ke tekak Xia Jingshi sekarang,
dia mungkin masih tidak memberitahu perkara sebenar.
Jadi anda bercadang untuk terus berpura-pura?
Saya perlu membuat dia percaya
bahawa saya telah kembali sepenuhnya
menjadi Fu Yixiao itu
yang taat sepenuhnya
dan setia kepadanya.
Tetapi kerana dia berniat untuk mencederakan kamu,
mesti dia dah sediakan
macam-macam pembohongan.
Bagaimana anda merancang untuk mengujinya?
jangan risau.
Malah seekor angsa meninggalkan kesan
apabila ia pergi.
Akan ada kelemahan.
Itu sahaja
setiap saat bersamanya
terasa pedih dan menjijikkan
kepada saya.
Bagaimana pula dengan Ning Fei
dan Xiao Weiran?
Bolehkah mereka menjadi sebahagian daripada Xia Jingshi...
Jika mereka berdua
juga terlibat dalam
percubaan untuk membunuh saya,
Saya sama sekali tidak akan melepaskan mereka.
Tetapi saya tidak pasti lagi.
Ning Fei yang bodoh itu.
Perasaannya tertulis
di seluruh wajahnya.
Apakah niat jahat
yang mungkin dia ada?
Perdana Menteri.
Menteri Shen telah tiba.
Perdana Menteri Zhuang.
Apa pendapat Baginda?
Baginda menyimpan
Putera Pertama di belakang sahaja.
saya rasa
Baginda hanya mahu berdisiplin
anaknya secara tertutup.
Ia juga ganti
Putera Pertama beberapa muka.
Ia bagus, sebenarnya. Izinkan Baginda
berikan Putera Pertama dimarahi sewajarnya,
supaya anak nakal itu tidak akan
dapatkan lebih banyak idea bodoh.
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan "anak nakal itu."
maksud saya,
Yang Teramat Mulia Putera Pertama.
saya silap cakap.
saya akan...
Tampar diri sendiri.
Awak pun tak tahu apa yang awak cakap salah.
Biar saya beritahu awak.
Baginda akan bersetuju.
Setuju dengan apa?
saya tahu.
Baginda pasti berkenan menyokong saya
dan jadikan Putera Pertama
serahkan Fu Yixiao itu.
Terima kasih, Yang Mulia!
Baginda pasti akan bersetuju dengan
perkahwinan dalam keluarga.
Dari apa yang saya ketahui tentang Baginda,
cadangan Putera Pertama
selaras dengan kehendaknya.
Dia tidak akan menolaknya.
Jadi maksud awak
Putera Zhennan benar-benar akan
berkahwin dengan keluarga empayar kita?
Ia masih bergantung pada jawapan Jinxiu.
Susunan perkahwinan ini
tidak terpulang kepada Putera Pertama.
Sama ada Putera Zhennan sanggup
tak kisah pun.
Hanya Baginda
dan sikap Maharaja Jinxiu
akan menentukan hasilnya.
Walau bagaimanapun,
Putera Pertama mengambilnya sendiri
untuk menulis kepada Maharaja Jinxiu.
Perkara ini boleh dijadikan
isu yang serius.
Adakah anda faham maksud saya?
Jadi milik Xia Jingshi
anak masa depan dengan Puteri Xiyang
tidak akan menggunakan nama keluarga Xia,
tetapi sebaliknya akan mengambil nama keluarga Feng.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
saya faham.
Saya faham sepenuhnya.
Saya akan menghubungi rakan sekerja saya dengan segera.
Kami akan memastikan untuk menyerahkan peringatan yang keras
menentang Putera Pertama esok.
Yang Mulia,
berita baru sampai:
perarakan perkahwinan kami
telah sampai ke sempadan Susha.
Mereka akan tiba di Bandar Yujing esok.
Menggunakan perarakan perkahwinan
sebagai peluang,
kita boleh menggesa Susha
untuk menukar banduan tidak lama lagi.
Dengan cara ini, kita juga boleh mengambil
Yixiao pergi dari sini secepat mungkin.
Feng Suige adalah seseorang
siapa yang susah nak baca.
Saya takut jika kita tinggal terlalu lama,
sesuatu yang tidak dijangka mungkin berlaku.
Difahamkan.
Anda telah berada di Yujing selama beberapa hari sekarang.
Adakah anda diam-diam memerhati
pasaran Yujing?
Perniagaan yang berkembang maju,
kedai di mana-mana,
dengan barang yang banyak.
Kerajaan Susha jauh lebih kuat
daripada yang saya sangka.
Saya telah ditempatkan di
sempadan selatan selama lebih 10 tahun,
bertempur dengan tujuh pertempuran besar
dan pergaduhan kecil yang tidak terkira banyaknya
terhadap Susha.
Daripada cukai tahunan sempadan selatan,
70% digunakan untuk perbelanjaan ketenteraan.
Bandar Pingling, dengan penduduknya yang sederhana
dan garison kecil,
tiada apa-apanya jika dibandingkan dengan
kemegahan Yujing.
Walaupun mereka telah dikalahkan
dalam Pertempuran Pingling,
bagi Susha, itu semata-mata
kerengsaan kecil
yang tidak menyebabkan kerosakan sebenar.
Feng Pingcheng
adalah penguasa agung generasinya.
Yang Mulia.
Pada pendapat saya,
Feng Suige sebenarnya
sama sekali tidak suka
apa yang orang lain gambarkan dia,
hanya seorang pahlawan yang dahagakan darah.
Sebaliknya,
dia tidak boleh membaca atau memahami.
sebenarnya,
dia lebih sukar untuk berurusan
daripada Feng Pingcheng.
Oleh itu,
Feng Suige sama sekali tidak boleh menjadi
bakal pemerintah Susha.
Jika dia naik takhta,
Jinxiu kami
tidak akan mempunyai peluang untuk menang.
Yang Mulia, adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Lepas tu tolong minum semangkuk ubat ni
sementara masih panas.
Ubat ini disediakan sendiri
oleh Xueying.
Ia boleh membantu melegakan kesakitan anda
apabila racun itu menyala.
Ning Fei juga
dibancuh sendiri di tepi dapur.
Terima kasih, Cik Ling.
Yang Mulia.
Esok, perarakan perkahwinan kami
akan tiba.
Pada masa itu,
penawar anda juga akan dihantar.
Pada pendapat saya, mungkin kita perlu menunggu
dan tidak mengambil ubat lain buat masa ini
untuk mengelakkan konflik dengan penawar.
Saya sudah mengujinya.
Suhunya sesuai,
tidak terlalu panas.
Ning Fei berkata anda tidak pernah makan sarapan pagi,
tetapi Xueying berkata
badan anda lemah oleh racun
dan anda harus makan lebih banyak makanan berkhasiat.
Jadi patutkah saya mendengar Ning Fei
atau ke Xueying?
Saya akan mendengar anda.
Saya akan membuat panggilan kemudian.
Saya akan menyediakan sarapan pagi.
Jumpa anda di dewan makan.
Yang Mulia.
Tidakkah anda fikir...
Cukuplah.
Preskripsi itu ditulis oleh Cik Ling,
dan ubat itu disediakan oleh Ning Fei.
Yixiao baru sahaja membawanya ke sini.
Apa yang boleh salah?
Saya sudah gagal
Yixiao sekali sebelum ini.
Sekarang saya akan berkahwin
Puteri Susha.
Ia akan menghancurkan hatinya lagi.
Hakikat bahawa dia boleh mengetepikan
rungutan masa lalu
dan kembali ke sisi saya
sudah luar biasa.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
ya.
Yixiao.
Saya tidak ingat apa
Yang Mulia suka makan.
Ini semua
apa yang Shunzi dan orang lain suka makan.
Saya rasa
mereka menepati citarasa kita orang Jinxiu.
Ini semua kegemaran saya.
sebelum ini,
adakah kami juga menjamu selera
bersama dengan Yang Amat Mulia?
Yixiao,
antara kita,
kami tidak pernah kisah tentang pangkat atau status.
Sila duduk.
Yixiao,
awak ingat
kali pertama baginda
pukul awak?
Yang Mulia memukul saya?
Anda sentiasa menjadi orang yang menyimpan dendam.
Anda menyebutnya agak kerap selepas itu.
Saya tidak ingat langsung.
Yixiao,
Weiran hanya bergurau.
Pada masa itu,
anda baru sahaja menyertai Tentera Zhennan,
dan awak belum tahu perangai saya.
Sekali, saya bawa awak keluar,
dan ada sebuah kedai
mempamerkan semua jenis anting-anting.
Anda terus merenung subang itu.
Jadi saya tanya awak
jika anda menyukai mereka
dan mahukan mereka.
Berminat dengan anting-anting ini?
Di kem kematian,
pengajar berkata
saya adalah orang kelas bawahan.
Dia suruh saya ingat selalu
status kelas bawahan saya.
Saya tidak sepatutnya berani bermimpi
daripada memiliki benda
itu tidak sepatutnya menjadi milik saya.
Sama ada rakyat jelata atau putera raja,
kerana kita semua dilahirkan sebagai manusia,
awak patut tahu
nilai hidup anda sendiri.
Apa yang penting jika asal usul kita berbeza?
Bukankah kita semua manusia biasa?
Bukankah kita semua mengalami
kelahiran, penuaan, sakit, kematian,
gembira, marah, sedih, dan gembira?
Bagaimana anda boleh berkata
anda orang kelas bawahan?
Mulai sekarang,
kalau ada yang berani cakap
perkara sedemikian ke muka anda,
ambil sahaja cambuk ini dan sebat mereka dengan baik.
Ini adalah dekri empayar saya.
Adakah anda faham?
saya faham.
jangan takut.
Walaupun pada suatu hari
anda membuat lubang di langit,
Saya akan sentiasa menjadi sokongan anda.
teruskan,
pilih beberapa perkara yang anda suka.
Dan kemudian saya pukul awak sekali
dengan pecut kuda saya
sebab saya nak awak ingat...
Awak nak saya ingat
bahawa saya bukan orang kelas bawahan.
Sekarang Yang Mulia menyebutnya,
Saya ingat sekarang.
Apa lagi yang anda ingat?
Xueying berkata
ingatan saya hanya kembali
dengan bantuan orang lain.
Jika saya bergantung sepenuhnya pada diri saya sendiri,
Saya tidak akan dapat mengingati apa-apa
sama sekali.
Yang Mulia.
Mengapa anda tidak memberitahu saya tentang
apa yang berlaku
selepas Pertempuran Pingling?
Yang Mulia, izinkan saya.
hari itu,
anda menembak Feng Suige dengan anak panah,
dan tentera kita mendapat kemenangan yang besar.
Malam itu, awak berbincang dengan saya
bagaimana anak panah anda
dirindui hanya dengan sehelai rambut
dan tidak memukulnya tepat di dada.
awak tadi
sangat menyesalinya.
Kami sedang minum,
tetapi kami tidak dapat mencari anda di mana-mana.
Seseorang berkata anda
pergi ke arah khemah Baginda.
Weiran dan saya
fikir anda dan Yang Mulia
ada sesuatu untuk dibincangkan,
jadi kami tidak pergi mencari anda.
Dia berbohong.
Mengapa dia berbohong?
Ketika kami bertengkar,
adakah Yang Amat Mulia di sana juga?
Sudah tentu dia.
Hari itu, awak mabuk dan
berkeras untuk mengejar
tentera Feng Suige.
Yang Amat Mulia menasihatimu
bukan untuk mengejar musuh yang melarikan diri.
Tetapi anda tidak mahu mendengar.
Anda berkata peluang untuk membunuh Feng Suige
adalah sekali seumur hidup
dan tidak boleh dilepaskan.
Awak tahu saya mabuk,
jadi kenapa awak tak halang saya?
Sudah tentu kami cuba menghalang anda.
Tetapi anda berjanji kepada kami
anda tidak akan bertindak terburu-buru.
Tetapi kemudian,
anda meninggalkan kem tanpa memberitahu kami
dan mengejar Feng Suige seorang diri.
Tentang apa yang berlaku selepas itu,
tiada siapa yang tahu.
Ning Fei menyebut
bahawa beberapa askar
melihat saya jatuh dari tebing secara tidak sengaja?
betul tu.
Kami semua berfikir
anda telah jatuh dari tebing secara tidak sengaja.
Tetapi selepas berjumpa lagi kali ini
barulah kami belajar
bahawa anda juga telah ditembak oleh anak panah.
Yixiao, jangan risau.
Sebaik sahaja anda ingat
apa yang berlaku pada hari itu
dan siapa yang menembak kamu dengan anak panah itu,
kita tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Sudah tentu.
Jika saya jumpa orang ini,
Saya pasti tidak akan melepaskan mereka juga.
Yang Mulia,
awak setuju tak?
Sudah tentu.
Jom makan dulu. Makanan semakin sejuk.
Baginda masih perlu kembali ke
rumah penginapan hari ini
untuk mengendalikan beberapa
urusan rasmi yang penting.
Apa yang penting sangat?
Perniagaan rasmi tidak pernah berakhir.
Tak lain tak bukan
beberapa perkara remeh
tentang perikatan perkahwinan.
Apa yang mendesak tentang itu?
kesihatan baginda
adalah perkara yang paling penting.
Yang Mulia,
sila makan sedap-sedap dulu.
Saya akan dapatkan Xueying
sediakan sedikit makanan berubat
untuk membantu anda memulihkan kekuatan anda.
Okay.
Kenapa awak tipu dia tadi?
Saya perlu mengesahkan
berapa banyak yang dia ingat sebenarnya.
Sekarang nampaknya
dia benar-benar tidak ingat apa-apa.
Berapa kali saya tanya awak
untuk berhenti menjadi sangat mencurigakan?
Yakinlah, Yang Mulia.
Ini adalah kali terakhir.
Setelah disahkan, saya tidak akan risau lagi.
Mulai sekarang, Yang Amat Mulia
boleh berinteraksi dengan Yixiao
lebih semula jadi dan selesa.
Yang Mulia sudah
sungguh indah.
Dengan anting-anting ini,
ia benar-benar kesempurnaan.
saya ingat
tahun lepas, Bapa memberi saya sepasang
anting-anting jed putih.
Di manakah mereka?
Anda mahu memakai anting-anting jed putih,
Yang Mulia?
Tetapi yang ini
telah dihantar oleh Permaisuri Zhuang.
Mereka tidak ternilai
dan lebih padan dengan pakaian perkahwinan anda.
Pada hari perkahwinan saya,
Saya mahu memakai yang Bapa kurniakan.
Ia bukan tentang
betapa berharganya mereka,
tetapi kira-kira
Sentimen ayah di belakang mereka.
Itulah yang menjadikan mereka benar-benar berharga.
Yang Mulia betul.
Saya akan pergi mendapatkan mereka segera.
Yang Mulia, saya jumpa mereka.
Kakak.
Bagaimana ia berlaku?
Apa yang Xiao Weiran dan Ning Fei katakan
tidak sepadan.
Salah seorang daripada mereka
sedang berbohong.
Siapa yang anda fikir ia?
Saya akan pergi bertanya kepada Ning Fei sekali lagi.
Okay.
Ning Fei.
Yixiao.
Apa khabar Yang Teramat Mulia?
jangan risau.
Baginda mengambil ubat Xueying
dan jauh lebih baik sekarang.
itu bagus.
Mesti awak lapar.
Xueying menyediakan ini untuk anda.
Saya tidak tahu sama ada anda akan menyukainya.
Mulai sekarang, apa sahaja yang anda mahu makan,
cuma minta Xueying buatkan untuk awak.
Kemudian,
apabila perarakan perkahwinan tiba,
kita harus memilih beberapa hadiah yang murah hati
untuk berterima kasih kepada Cik Ling.
Ini bagus.
By the way, Ning Fei.
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Tolong bantu saya mengingat kembali???
adakah sesuatu yang istimewa berlaku
pada malam Pertempuran Pingling?
Ada yang istimewa?
saya betul-betul
langsung tidak ingat apa-apa,
jadi tolong bantu saya melancarkan ingatan saya.
Jika anda memberitahu saya lebih lanjut,
mungkin saya mungkin
ingat sesuatu.
Sebagai contoh,
ada sesiapa
siapakah yang melihat Baginda di kem?
Tetapi kerana anda bertanya,
Saya ingat sesuatu.
malam itu,
ada seorang saudagar yang mengunjungi kem itu,
dan saya percaya dia pergi berjumpa Yang Mulia.
peniaga apa?
Katanya dia berniaga jamu ubatan.
betul tu.
Untuk sesuatu yang remeh seperti berniaga herba,
mengapa Yang Amat Mulia perlu
mengendalikannya secara peribadi?
Tidakkah Weiran boleh menjaganya?
saya ingat
kereta saudagar itu
nampak cukup mewah.
Statusnya pasti ketara.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Ning Fei, mari minum!
Datang!
Berapa ramai orang yang berada di sana?
Saya ingat hanya ada satu.
Saya tidak pernah melihat mereka pula.
apa salahnya
Adakah anda berfikir...
Saya tidak fikir apa-apa.
Saya cuma harap awak boleh
beritahu saya butiran lanjut
supaya saya boleh mengingati semuanya lebih cepat.
Saya benar-benar mahu kembali ke
menjadi Yixiao lama,
dapat membantu anda dan Baginda lebih lagi.
Bukankah itu bagus?
Saya fikir ada sesuatu yang tidak kena
dengan peniaga itu.
Apa yang salah dengan peniaga?
Saya hanya bertanya.
By the way,
jangan beritahu sesiapa tentang ini,
terutamanya Yang Teramat Mulia dan Weiran.
Saya tidak mahu mereka risau tentang saya.
faham.
Kenapa Xiao Weiran
tolong Xia Jingshi berbohong?
Mungkinkah dia juga terlibat?
Adakah pembunuh upahan
di dasar tebing
dihantar olehnya?
Siapa sebenarnya saudagar itu?
Apa dia dan Xia Jingshi
merancang bersama?
Walau apa pun,
mungkin
itulah sebab sebenar mengapa
Xia Jingshi menembak saya dengan anak panah
dan menghantar saya jatuh dari tebing.
Adakah anda menunggu saya?
Sejak kita bertemu,
kami tidak pernah mempunyai masa untuk bersendirian bersama.
Ada beberapa perkara yang saya tidak tahu
sama ada saya patut katakan atau tidak.
Teruskan.
Kami bukan muhrim.
saya nak tanya awak,
apa pendapat anda tentang
perikatan perkahwinan
antara Yang Amat Mulia dan Puteri Susha?
Melakukan apa yang saya fikirkan
perkara?
saya nampak.
awak mesti tahu
Baginda pernah berjanji untuk mengahwini saya.
betul tu.
Ada perkara yang tidak boleh ditanyakan oleh Yang Mulia
atau katakan,
tetapi saya
mesti jadi orang jahat di sini.
Walaupun sekarang
anda tidak ingat apa-apa,
suatu hari nanti
awak akan ingat semuanya.
Sejak saya hilang ingatan,
Saya telah berjumpa dengan ramai orang.
Sama ada Xueying,
Feng Suige,
Yang Mulia,
atau diri saya sendiri,
kita selalu
melihat sesuatu
dari perspektif kita sendiri.
Nampaknya hanya awak
mempertimbangkan sepenuhnya perkara
dari perspektif Yang Teramat Mulia.
Saya hanya lakukan
tugas saya dalam kedudukan saya.
kalau awak jadi saya,
dari perspektif saya,
apa yang anda akan fikirkan
pakatan perkahwinan ini?
Daripada terjerat,
lebih baik saling melupakan.
Kalau saya cakap
Saya tidak pernah berniat untuk menjerat,
adakah anda akan percaya saya?
Yakinlah.
Walaupun suatu hari nanti
Saya ingat semuanya,
Saya tidak akan mempunyai
sebarang keterjeratan dengan Baginda.
Ada satu jenis orang dalam dunia ini
siapa secara semula jadi
bercahaya seperti bintang dan bulan.
Tetapi mencintai orang seperti itu
adalah terlalu menyakitkan.
Saya seorang yang malas,
terlalu malas untuk membawa penderitaan kepada diri sendiri.
Baguslah awak sanggup lepaskan.
saya agak ingin tahu???
adakah anda lebih mengambil berat tentang itu
Saya mungkin menjerat diri saya dengan Yang Mulia,
atau saya mungkin berakhir
dalam kesakitan di masa hadapan?
saya faham.
Sebenarnya, anda mengambil berat tentang kedua-duanya.
Berhenti berkerut dahi sepanjang masa.
Semuanya akan berlalu
akhirnya.
Sembilan.
Yang Amat Mulia, saya sangat merindui awak!
Saya juga merindui awak!
Saya juga merindui Tuanku.
Saya fikir tentang anda semua setiap hari, juga.
Selepas beberapa ketika,
mari pulang bersama-sama dengan Cikgu,
boleh ke?
pasti.
Xia Jingshi.
Kenapa betul-betul awak nak bunuh saya?
baiklah,
pergi main kat sana sekejap.
Okay.
jom pergi.
Xueying meminta saya memberikan anda ini.
Cik Ling tak tanya awak
untuk memberi saya ini.
Anda membuat ini sendiri.
Anda telah membaca buku itu
Saya memberi anda dengan berhati-hati, bukan?
Sebelum ini, apabila racun itu menyala,
walaupun selepas mengambil penawar,
Saya masih akan berasa sakit
seluruh badan saya untuk dua hari pertama.
Doktor tentera berkata saya harus membawa
jenis sachet herba dengan saya.
Bau herba membantu melegakan kesakitan.
Kemudian,
sebelum setiap serangan racun,
awak sentiasa sediakan ini untuk saya.
Yang Mulia.
Sejujurnya,
Saya pernah syak
mungkin awak yang
nak bunuh saya.
Apabila anda mula-mula datang ke Susha untuk berjumpa saya,
Saya sengaja menjauhkan diri dari awak.
Ia adalah kerana Xueying memberitahu saya
bahawa orang yang ingin membunuh saya
mestilah seseorang
yang paling rapat dan paling saya kenali.
Orang lain tidak akan mempunyai peluang
untuk menembak saya dengan anak panah
dalam jarak yang begitu dekat.
Hanya selepas membaca buku yang anda berikan kepada saya
dalam beberapa hari lepas
adakah saya faham itu
anda adalah orang terakhir
Saya sepatutnya mengesyaki, Yang Mulia.
Tidak mengapa.
saya tahu
bahawa anda tidak memahami saya sekarang.
Anda akan faham di masa hadapan.
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk masa depan kita.
Semua yang anda telah lakukan
adalah untuk masa depan kita?
Kemudian pada saat ini,
Saya akan bertindak bagi pihak masa depan saya
dan hentikan awak!
Yixiao,
Saya harap awak tidak ingat
semua yang berlaku pada hari itu.
Biarkan semua kesakitan itu
menjadi masa lalu.
Mulai sekarang,
Saya akan melindungi awak
dengan hidup saya.
Adakah anda pasti
tiada sesiapa yang menghantar mesej kepadanya?
Kami telah memerhatikan semua orang
yang masuk dan keluar farmasi.
Saya mendengar bahawa Perdana Menteri Zhuang
baru-baru ini telah mengumpul sokongan
daripada pegawai kanan.
Dia nak tunduk
petisyen bersama di mahkamah,
menjadikan Baginda menghukum kamu
untuk surat-menyurat peribadi anda
dengan Jinxiu.
Jadi pada pendapat saya,
Perdana Menteri Zhuang tidak
memberitahu Xia Jingshi tentang perkara ini.
Kemudian bertenang
dan teruskan menonton.
ya.
Walau bagaimanapun, Yang Mulia,
bukan Cik Yixiao
telah tinggal
dengan Xia Jingshi terlalu lama?
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya cuma nak cakap,
boleh Miss Yixiao mungkin...
Sudah tentu dia tidak akan!
Kebaikan mesti dibalas;
musuh mesti dibalas seratus kali ganda???
begitulah keadaan Jeneral Berpakaian Merah.
Jika orang biasa menderita
ketidakadilan seperti itu,
mereka akan menjadi gila
dan berhadapan dengannya dengan pisau.
Tetapi Fu Yixiao
boleh telan
seluruh kebenciannya.
Dia tahu apa yang perlu dia lakukan.
Ketenangan dan ketegasannya
mungkin melebihi
kemampuan anda semua.
Hanya orang bodoh
seperti Xia Jingshi
akan gagal untuk menghargainya.
apa?
Adakah anda kecewa kerana
saya mengatakan beberapa perkara yang baik tentang dia?
Tidak sama sekali.
Saya hanya akan belajar dari kekuatan dia
untuk memperbaiki kelemahan saya.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya akan merendah diri
dan dapatkan bimbingan daripada Cik Yixiao,
berusaha untuk menarik perhatian anda
suatu hari nanti, Yang Mulia.
Mengapa Dewan Zhengnian tiba-tiba
dipenuhi dengan begitu ramai pesakit?
saya dengar
ada broker hartanah
yang selama ini bermegah-megah
bahawa dia mengenali Puan Muda
Zhengnian Villa.
Hari-hari ini,
ramai orang telah datang kerana itu.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
[Dewan Zhengnian]
Cik Yixiao.
Mana Yang Mulia?
Sila masuk ke dalam gerabak.
Baginda tidak jauh dari sini.
Apa yang awak nak dari saya?
Teh ini adalah penghormatan dari Selatan.
Air yang digunakan untuk membancuh
ialah air salji bunga plum
dikumpul Disember lalu,
baru diambil dari ruang bawah tanah ais.
Teh yang begitu baik
ditelan oleh awak seperti itu
benar-benar membazir harta.
nak tanya apa?
Semalam,
adakah anda belajar sesuatu?
Tidak.
Anda menghabiskan sepanjang malam
dengan Xia Jingshi.
Bagaimana anda tidak belajar apa-apa?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Betul, awak tidak bermalam
bersama.
Anda hanya menghabiskan satu malam
di bawah bumbung yang sama.
Namun anda tidak belajar apa-apa?
Adakah anda hanya
hilang kesenangan?
Bilakah anda tahu?
apa?
Bilakah anda tahu
bahawa Xia Jingshi adalah orang yang menembak saya?
Usaha awak sebelum ini untuk menghalang saya
mungkin atas sebab ini juga, bukan?
Jadi anda sudah tahu.
jangan risau.
Saya tidak belajar lebih awal daripada anda.
Saya tidak pernah mempunyai peluang
untuk memberitahu anda.
Saya tiada sebab untuk menyembunyikan perkara ini daripada awak.
Saya lebih suka awak tahu lebih awal
supaya saya boleh menikmati melihat reaksi anda.
awak betul-betul
tidak mampu berkata sesuatu yang baik.
beritahu saya,
sejak awak
Jeneral Xia Jingshi yang paling dipercayai
dan seorang wira dalam Pertempuran Pingling,
kenapa dia nak bunuh awak?
Saya tak sangka awak
ambil berat sangat tentang saya.
Saya juga ingin tahu.
Kenapa tak tanya dia sendiri?
Saya rasa anda telah menemui sesuatu,
sesuatu yang anda tidak sepatutnya tahu.
Dia pasti dipaksa
untuk mengambil tindakan drastik terhadap anda.
Memandangkan awak adalah pasangan
saya boleh percaya,
Saya mungkin juga memberitahu anda.
Sehari sebelum Susha menyerang
Bandar Pingling,
Xia Jingshi tiba-tiba berubah
rancangan pertempurannya.
Sebelum menukar rancangan,
dia menerima laporan tentera rahsia.
Bukankah anda berkata sebelum ini
bahawa seseorang dalam Susha
berpakat dengan musuh?
Ia mesti ada pada masa itu.
sangat baik.
Saya akan pergi menyiasat laporan tentera.
Malam Pertempuran Pingling berakhir,
seorang peniaga
bertemu dengan Xia Jingshi di khemahnya.
Saya sepatutnya
dalam khemah juga.
Walau bagaimanapun,
tentang apa yang mereka bincangkan,
Saya tidak ingat.
Tapi saya syak
bahawa apa yang dibincangkan oleh peniaga itu
dengan Xia Jingshi
itulah sebabnya
dia mahu membunuh saya.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Saya benar-benar tidak ingat
siapa orang itu
atau apa yang mereka bincangkan.
Saya tinggal di sisi Xia Jingshi
hanya untuk membongkar kebenaran.
Seperti yang anda tahu,
memaksa pengakuan tidak akan berjaya.
Dan Xia Jingshi
pasti tidak akan berkata apa-apa.
Jadi,
ini mungkin milik kita
hanya peluang.
Kekal selamat.
Saya akan minta orang melindungi awak dari jauh.
Itu tidak perlu.
Saya memberitahu anda semua ini
sebab saya nak awak tahu
kerana saya telah bersetuju untuk bekerjasama dengan anda,
Saya sama sekali tidak akan kembali pada kata-kata saya.
Apa sahaja yang patut saya lakukan,
Saya pasti akan melihatnya.
Bagi awak...
Saya juga akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
itu bagus.
Saya tidak boleh keluar terlalu lama.
Xia Jingshi akan berasa curiga.
Tunggu.
Bawa ini bersama anda.
Apa ini?
Ia adalah hati saya belas kasihan.
Yun Fang!
Iringi dia ke belakang.
tak perlu.
Demi keselamatan,
untuk beberapa hari akan datang,
lebih baik awak jangan datang jumpa saya.
Yang Mulia.
Kenapa saya rasa
anda sangat mengambil berat tentang
Cik Yixiao?
Saya mengambil berat tentang dia?
Jadi bagaimana jika saya mengambil berat tentang dia?
Dia ahli rumah saya.
Bukankah saya sepatutnya mengambil berat tentang dia?
Yang Mulia,
Baginda memanggil kamu.
Cik. Cik.
apa salahnya
Di manakah anda berasa tidak sihat?
Tekak saya sakit teruk.
[Dewan Zhengnian]
Bertenang.
Cara ini, cara ini.
Yang Mulia.
Kereta yang dihantar oleh pihak penginapan telah tiba.
Mana Yixiao?
Saya hanya mendengar seseorang sedang mencarinya.
Di Bandar Yujing,
dia tidak mempunyai keluarga atau kawan.
Siapa yang mahu berjumpa dengannya?
Yang Mulia.
Terdapat ramai pesakit
di klinik hari ini,
dan kami benar-benar kekurangan kakitangan,
jadi saya menghantar Yixiao kepada peniaga ubat
untuk mengambil beberapa herba untuk saya.
Tolong, Cik Ling,
beritahu Yixiao apabila dia kembali
untuk menjaga dirinya dengan baik.
Terima kasih kerana menjaga saya
beberapa hari ini, Cik Ling.
Tuanku terlalu baik.
Ini hanya tugas saya sebagai seorang doktor.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Baginda telah tiba!
Salam, Tuanku!
Anda mungkin bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Penapis Wang.
Ya, Tuanku.
Dalam penapisan anda,
tidak termasuk mereka yang bercuti rasmi, sakit,
atau dalam kesedihan,
berapa ramai orang yang tinggal di pejabat?
Tuanku.
Penapis
mempunyai 12 pegawai berpangkat kelima atau lebih tinggi.
Tidak termasuk dua orang
yang tidak dapat melaksanakan tugas mereka,
terdapat 10 orang bekerja setiap hari.
10 orang, ya?
Adakah anda tahu
berapa banyak peringatan yang saya terima
dalam beberapa jam sahaja?
18!
10 orang dari Penapis
menyerahkan 18 peringatan kepada saya.
Adakah Penapis anda
terbiar sehingga anda tidak mempunyai apa-apa lagi yang perlu dilakukan?
Berhenti bertukar pandangan!
Memandangkan anda tidak boleh menjawab, Penapis Wang,
Saya menganggap Perdana Menteri Zhuang,
anda boleh menerangkan ini dengan jelas?
Tuanku,
Saya telah mendengar sesuatu tentang perkara ini.
Semuanya kerana Putera Pertama
secara peribadi menulis surat
kepada Maharaja Jinxiu.
Tindakan ini adalah tidak wajar
dan tidak layak bagi seorang putera raja.
Pegawai mahkamah marah
dan telah menyerahkan banyak peringatan
menuduh Putera Pertama.
Yang Teramat Mulia Putera Pertama telah tiba!
saya
memberi penghormatan kepada Tuanku.
Bangkit.
Saya memanggil awak ke sini
supaya anda boleh mendengar sendiri
bagaimana orang-orang ini
sedang menuduh anda.
Tuanku.
Sebagai putera sulung baginda,
Putera Pertama harus
menunjukkan contoh kepada semua pegawai.
Tindakan terburu-buru seperti itu
menyinggung maruah diraja.
Perkara ini mesti disiasat
dan dihukum dengan tegas;
jika tidak, rakyat tidak akan menerimanya,
begitu juga kami pegawai mahkamah.