[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៤]
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ឈប់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​ក្នុង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឡើយ។
មកទីនេះ មកទីនេះ។
[សាល Ning'an]
ការបង្ហាញកម្លាំងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សម្តេច!
អ្នកពិតជាបានសម្រុកចូលទៅក្នុងវាំង
ជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការបះបោរទេ?
តើការបះបោរអ្វី?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឆ្មាំផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ចំនួន​តូច​បែប​នេះ​អាច
​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​បះបោរ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
តើ​ឆ្មាំ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​ចូល​ក្នុង​វាំង​អធិរាជ ​តាំងពី​ពេលណា ?
ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​។
កុំគិត
អ្នកអាចគ្រប់គ្រង
ជីវិត និងការសុគតរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់​ការ​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​នេះ​។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានសួគ៌នឹងវិនិច្ឆ័យ
ថាតើអ្នកស្មោះត្រង់ឬក្បត់។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ព្រះ​អង្គ
​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​បន្តួច​ទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានទេ។
ឈប់គាត់!
ថ្ងៃនេះ តាមបញ្ជារបស់ដូនតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារព្រះករុណា។
អ្នកណាហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា!
-បាទលោក!
T-ដំណឹង រន្ធត់! ដំណឹងដ៏រន្ធត់!
ដំណឹងដ៏រន្ធត់!
ព្រះករុណា...
សម្តេចបាត់!
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចូលព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកបានការពារព្រះករុណា
នៅក្នុងវិមានទាំងមូល។
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​ចាត់​ព្រះអង្គ​ទៅ​ណា?
ជាមួយនឹងវត្តមានកងឆ្មាំ Jinwu,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកព្រះអង្គទៅឆ្ងាយបានទេ។
ចាប់តាំងពីឆ្មាំ Jinwu ក៏បាត់ទៅ។
វាអាចមានន័យតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ហើយ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
បាន​ចាប់​ពង្រត់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​បង្ខំ
វានឹងមានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
សូម្បីតែ អួន ម៉ា
ហើយលោក Ling បានទៅ។
នេះអាចមានន័យថា ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់
ចង់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គទ្រង់
ចាកចេញ?
[សាល Zichen]
កុំហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ស្មោះត្រង់ដូចដែលអ្នកទាមទារ
ហើយ​បាន​ថែ​រក្សា
​ព្រះ​អង្គ​សព្វ​គ្រប់​នៅ​ក្នុង​វាំង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់អ្នកពេលគាត់ភ្ញាក់?
តាម​ការ​យល់​ដឹង​របស់​ព្រះ​អង្គ
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងទេ។
លុះត្រាតែគាត់ដឹងពីគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងខ្លួន។
តើ ​ក្នុង​រាជវាំង ​អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​ពី​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Murong Yao
ឱ្យគាត់
ឃុបឃិតដោយសម្ងាត់ជាមួយ Xia Jingshi -
តើអ្វីជាគ្រោងការណ៍ពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
Murong Yao គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Xia Jingshi
ហើយអ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានរឿងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
គំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
តាំង​ពី​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ដឹង។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
[សាល Zichen]
តោះទៅ។
ទទួលពួកវា!
[សាល Zichen]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កាតព្វកិច្ចរបស់ឆ្មាំអធិរាជគឺ
ដើម្បីការពាររាជវង្ស។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅ
បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​តែ
​មន្ត្រី​ក្បត់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
មកទីនេះ។
ចូលមកជិត។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយមិនបានប្តេជ្ញាចិត្តទេ។
ទង្វើនៃការបះបោរណាមួយ។
ចំណែក​បទ​ល្មើស
​រំលោភ​បំពាន​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង។
មាន​តែ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ផ្ទាល់​ទេ​ដែល​អាច
​កាត់​ទោស​បាន។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ឃាត់​គាត់​ទេ។
ព្រះអង្គ​យាង​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង
ហើយអ្នកមិនដឹងទាំងស្រុង។
ស័ក្តិសម
សម្រាប់ឆ្មាំអធិរាជរបស់ Susha!
បើរកមិនឃើញ ព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក និងដង្វាយធួនចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នក!
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅខាងក្រោយវិមាន Rongyang
ទ្វារខាងក្រោយនៃព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រារាំងខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះដើរលេងតាមផ្លូវមួយរយៈ
ចាប់​អ្នក​ដែល​ចង​ខ្ញុំ​ចេញ
ហើយបានរកឃើញថាពួកគេពិតជានរណា។
ល្អ
យើងបានធ្វើការទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Wang Encheng?
ជីតា​របស់​គាត់​បាន​ដើរ​តាម​អធិរាជ​ចុង
​ក្នុង​យុទ្ធនាការ
និងទទួលបានកិត្តិយសប្រយុទ្ធ។
គាត់ត្រូវបានផ្តល់ឋានៈតំណពូជ និង
ជាមួយនឹងជីតារបស់គាត់បានរៀបចំវា
បានរៀបការជាមួយក្មួយស្រី
របស់ Marquis នៃ Bao'an ។
ចាប់ពីពេលនោះមក អាជីពផ្លូវការរបស់គាត់គឺ
រលូន។
តែពេលនេះ...
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ត្រូវបានពេញចិត្តដោយ Xia Jingyan ។
ចំណង​ស្នេហ៍​នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
ទីក្រុងទាំងមូលដឹងអំពីវា។
គាត់អាចលេបកំហឹងរបស់គាត់បាន។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ពេញ​ដោយ​ការ​សោកសៅ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគេចពីគាត់។
ក៏មានដែរ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការងារ... Dai Quan?
បាទ។
ការងារត្រួតពិនិត្យរបស់ Xia Jingyan
នៅលើផ្នូររបស់អធិរាជ Dowager ។
ហើយ Dai Quan បាន
នៅកន្លែងសំណង់នៅលើភ្នំ Gu ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅដល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាក់ទង
ជាមួយអ្នកដទៃ។
ពេល​ទៅ​រក​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Wang Encheng
នៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ត្រូវតែមានមនុស្សដែលបានឃើញយើង។
តើមានពាក្យអ្វីពី Bai Shouzhu?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញពីរបី
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងមុខតំណែងសំខាន់ៗ។
លោក​ក៏​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
ប្រសិន​បើ​សម្តេច​មាន​ការ​ណែនាំ​បន្ថែម។
អ្នកអាចទុកសារនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ចុះ
ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យម្តងទៀត?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើមន្ត្រីទាំងនោះ
ហើយ​នៅ​ក្រៅ​កិច្ចការ​រាជវាំង។
ខ្ញុំមានអ្នកបំរើ
ញ៉ាំតែផ្កា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ បើអ្នកចូលចិត្ត
សូមសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍ទ្រង់យាងចាកចេញពី
រាជវាំង Rongyang ថ្ងៃនេះ។
មានអ្នកណាធ្វើតាមអ្នកទេ?
អ្នកយាមម្នាក់បានដើរតាមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការមើលឃើញ
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅរើសផ្កា
គាត់មើលពីខាងក្រៅសាល
ពីចម្ងាយ។
តើមានអ្វីខុស?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចុះយើង...
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
ស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​អើយ តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្វី?
ពេលនេះ
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ត្រូវជាប់នៅទីនេះដែរ។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
បាទ។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
ខ្ញុំបានដាក់កងឆ្មាំអធិរាជ
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង​នៅពេលណា?
បើ​ព្រះ​អង្គ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង
គាត់មានវិធីជាច្រើន។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ។
មានគាត់
បានកត់សម្គាល់រួចហើយ
តើខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកមានន័យថាគាត់ភ្ញាក់ពេញមួយពេលនេះ
គ្រាន់​តែ​បន្លំ​ភ្នែក​យើង?
Feng Pingcheng មិន​អាច​មើល​ស្រាល​បាន​ទេ។
បើគ្មានវិធីសាស្រ្តបែបនេះទេ
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច
តើ​វា​ជា​វេន​របស់​គាត់
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
បន្ទាប់​មក ដោយ​មាន​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ
គាត់អាចឱ្យយើងទាំងពីរបំផ្លាញ។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញពីវាំង?
ប្រសិនបើវាជាការពិតដូចដែលអ្នកនិយាយ -
ថា Feng Pingcheng ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ -
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
វានឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់យើង។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន
ហើយសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែគិតតែពី
ឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់គ្រួសារ Murong របស់យើង!
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំសម្លាប់ Feng Suige ។
ដរាបណាគាត់ស្លាប់។
Chengyang នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
របស់ Susha ។
Feng Pingcheng ភ្ញាក់ឡើង
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់ពី Chengyang ឡើងសោយរាជ្យ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់
នៃត្រកូលផ្សេងគ្នានៅក្នុង Susha ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ជា​ស្ដេច​
ជាមួយ fiefs ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
មានតែពេលនោះអ្នកអាចយកមកវិញបាន។
អ្វីដែលគ្រួសារអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនាំមកនូវសន្តិភាព
ចំពោះវិញ្ញាណរបស់ឪពុកអ្នកនៅស្ថានសួគ៌។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើ«វិញ្ញាណនៅស្ថានសួគ៌»អ្វី?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ឈរ​ទល់​នឹង Feng Suige?
ប្រសិនបើកងវរសេនាតូច Feng ដើរយ៉ាងលឿន។
ពួកគេនឹងទៅដល់ច្រកទ្វារទីក្រុងក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនមានគម្រោងបម្រុងទុក?
នេះគឺជាបន្ទាយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតកាលពីឆ្នាំមុន។
អនុវត្តតាមផែនការរបស់ ជីងហេង។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាត់
​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់។
យើងនៅតែមានឱកាស
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញ។
ទូទៅ,
គ្រួសារបានផ្ញើពាក្យថា:
ពួកគេបានរកឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អែលឌើរ ម៉ាគីស។
ពេល​ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
[បណ្ណាល័យ]
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ដាក់ធាតុ
នៅលើធ្នើខាងក្រោមនៃធ្នើសៀវភៅចុងក្រោយ
នៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
នរណាម្នាក់
នឹងមករកវាទាន់ពេល។
ចងចាំ៖
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹងពីរឿងនេះ។
[Taiping Holy Prescriptions
for Universal Relief]
[បណ្ណាល័យ]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​សៀវភៅ​ខ្លះ​មក​អាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើសៀវភៅប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
មួយនេះ?
[Rhapsody on the Ethical Order]
ឬមួយខាងក្រោម?
[ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យនៃ Materia Medica]
[Xunzi]
សៀវភៅទាំងនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបាច់មើលទៀតទេ!
[Xunzi]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ Shengjing
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅ...
លើសិល្បៈនៃភាពសុខដុមនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ភាពសុខដុមក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ស្តាប់ទៅពិតជាស៊ីជម្រៅ និងអាថ៌កំបាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំ
ហើយបង្រៀនខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ព្រះអង្គ​កុំ​ធ្វើ​បាប​ទូលបង្គំ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន
សូមទ្រង់ប្រមាទ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះនាងកុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ចង់ផ្គាប់ចិត្ត Xia Jingshi,
រកសៀវភៅខ្លះឱ្យគាត់
នៅលើសិល្បៈនៃសង្គ្រាម។
គាត់តែងតែចូលចិត្ត
រឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះតាំងពីកុមារភាព។
បានធ្វើដំណើររបស់សម្ដេចទៅកាន់បណ្ណាល័យ
ទៅដោយរលូន?
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះចៅអធិរាជក៏បានទៅបណ្ណាល័យ។
គាត់​មិន​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ពេល​វេលា​លំបាក​, តើ​គាត់​?
យើងត្រូវតែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅផ្ទះបាយ។
ដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ នៅទីនេះ។
ដុំសាច់ត្រីស្ងួត,
នំខេកគ្រីស្តាល់ Dragon Phoenix,
cherries ថែរក្សា...
ទាំងនេះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ Susha ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ អ្នកមានពួកគេ។
រៀបចំម្ហូបទាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងនំ Crystal Dragon Phoenix នេះ។
វាមិនផ្អែមទេ។
ត្រលប់ទៅ Susha
ខ្ញុំតែងតែធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
និងបងប្រុស។
គ្រប់គ្នា។
អ្នកបំរើនេះត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
ថ្វាយព្រះរាជសារ
ថ្វាយព្រះពរ សម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី។
ទៅ​មុខ​ទៀត​ហើយ ចៅ​ហ្វាយ អ៊ួន បៃ។
"ខ្ញុំយល់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅថាអ្នក,
ព្រះនាងនៃ Zhennan,
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះ
រស់នៅ Shengjing ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបពិសេស
Imperial Kitchen
ដើម្បីរៀបចំម្ហូប Susha មួយចំនួន
ដើម្បីជួយសម្រួលដល់ការនឹកផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយពួកគេម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
​ចំពោះ​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា
មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​គួរ​សម​ទេ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ថ្ងៃនេះជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ
បាន​នាំ​ឱ្យ​គាត់​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង​។
Hound បានដឹកនាំអង្គភាព Qiongqi
ដើម្បីបិទព្រះបរមរាជវាំង។
ពេល Zhuang Shen ចាកចេញពីវាំង
យើងនឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
យុនហ្វាង។ យុន ឈីង។
- បាទ។
ត្រលប់ទៅកងវរសេនាតូច Feng ភ្លាមៗ
ហើយប្រមូលពួកឥស្សរជនទាំងអស់។
ត្រឹមថ្ងៃត្រង់ស្អែកនេះ
ប្រមូលផ្តុំ 10 li នៅខាងក្រៅទីក្រុង Yujing ។
- បាទ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ!
ឪពុករបស់អ្នកក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកបានភ្ញាក់ឡើងកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែខ្សោយពេកក្នុងការផ្លាស់ទី។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ខណៈពេលដែលគាត់ធ្វើពុតជាសន្លប់។
ថ្ងៃនេះ ស្រាប់តែគាត់និយាយថា
គាត់ចង់ចេញពីវាំង
មកទីនេះ។
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ដោយមិនប្រាប់អ្នកណា
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់បានចាកចេញពីវាំងដោយសម្ងាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
សួរបុរសចំណាស់របស់អ្នកមួយភ្លែត។
អូ និង
គាត់ជាសាក្សី
ការក្បត់ច្រើនពេកប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
គាត់មិនដែលបោះជើងនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ្លេចហើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងមានទីលំនៅនៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​សម្តេច​មាន​ព្រះ​សុខភាព​យ៉ាងណា​ដែរ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ជាមួយ​នឹង​បុរស​របស់​អ្នក។
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ដើម្បីការពារព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី​មិន​ធ្វើ​រដ្ឋប្រហារ​វាំង
និង​ដណ្តើម​រាជបល្ល័ង្ក?
បល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ
មិនល្បួងអ្នកទាល់តែសោះ?
អ្នកសន្លប់ជាច្រើនថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្វីអាចជាអ្វីដែលថ្មី?
រដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិ
គ្រប់គ្រងតុលាការ,
មន្ត្រីចូលរួម,
ពួកឧទ្ទាមបង្ហាញពីមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ
និង sycophans តោង
អ្នកណាមានអំណាច -
រឿងចាស់ដដែល។
ខ្ញុំបានលើកទ័ពនៅអាយុ 28 ឆ្នាំ
បាន​បង្កើត​ជាតិ
ហើយ​ឡើង​ជា​អធិរាជ​នៅ​អាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សោយ​រាជ្យ​បាន​២៥​ឆ្នាំ។
មិនមានការបំផ្លើសតុលាការទេ។
ឬភាពចលាចលនៃវិមាន
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ
​ហើយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកបានភ្ញាក់ពីដំណេកកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ហើយនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកទេ?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បង្ខំ​ខ្ញុំ​ចូល​វាំង​ថ្ងៃ​នេះ?
Zhuang Shen កំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
ហើយ​វិមាន​ពោរពេញ​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបាននាំបុរសទៅវិមាន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់ ...
បើខ្ញុំស្លាប់
វាមិនមែនទេ។
ឱកាស​ដែល​បាន​ផ្ញើ​មក​ស្ថាន​សួគ៌​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃនេះ
នៅឡើយទេអ្នកបានបង្ហាញ
គ្មានចេតនា
ចង់បះបោរដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំបានថែទាំអ្នកយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានសូម្បីតែ
មហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាអធិរាជ!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំខុសដែលមិនបានធ្វើ
បះបោរ និងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
ខណៈពេលដែលអ្នកដេកស្លាប់?
បាទ។
ពិត​ណាស់​អ្នក​ខុស!
អ្នកខុសទាំងស្រុង!
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ចង់​បាន​បល្ល័ង្ក។
អ្នក​គួរ​តែ​ជូនពរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​!
អ្នកគួរតែរៀបចំផែនការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីយកអាណាចក្រនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha ។
គួរតែធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាបល្ល័ង្ក
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលខ្ញុំស្លាប់?
បើ​មិន​ច្បាំង​ដណ្តើម​រាជ្យ
វានឹង
ធ្លាក់ក្នុងដៃអ្នកដ៏ទៃ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើបល្ល័ង្ករបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
អ្វីដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុតអំពីអ្នក។
អង្គុយ។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ជិត​អស់​ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំគូរធ្នូ
វាមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ខ្លាំងដូចដែលវាធ្លាប់ធ្វើ។
នៅទីនេះ ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
អ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកគួរតែថែរក្សាដៃនោះឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អួតអំពីការព្យាបាលដៃរបស់អ្នក -
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
កុំបារម្ភ។
មានរឿងធំនឹងកើតឡើង
នៅទីក្រុង Yujing។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរឿងសំខាន់,
សូមមកស្នាក់នៅផ្ទះវីឡា Zhengnian របស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្រួសារនេះមាន
បញ្ហាច្របូកច្របល់ច្រើនពេក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសម្លាប់?
អាណាចក្រដែលខ្ញុំដណ្តើមបានដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ -
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកស្នងមរតកដោយផ្ទាល់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅរស់។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយ
តើអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ក្រៅពីអ្នក
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
Xiyang, Chengyang,
ពួកគេក៏ជាកូនរបស់អ្នកដែរ។
មិនសមហេតុសមផល។
Xiyang គឺជាស្ត្រី។
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាអធិរាជ,
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់
កាត់ក្បាលរបស់
អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងនាង។
កូន
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល?
ល្អ
បើ​មិន​ហ៊ាន​ជ្រើស​រើស​ស្ត្រី​មក​គ្រប់​គ្រង
អ្នកនៅតែមាន Chengyang ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកដែលមានត្រកូល Zhuang
គ្រង​បល្ល័ង្ក​របស់​ខ្ញុំ!
មួយនេះនឹងមិនធ្វើ,
ហើយអ្នកបដិសេធ -
ហេតុអ្វីបានជាមានការព្រួយបារម្ភច្រើនម្លេះ?
អ្នកនៅតែច្បាស់
- ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមហិច្ឆតាអធិរាជរបស់អ្នក។
- នោះហើយជាដោយសារតែអ្នកមិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ -
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកការគិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់
អ្នកមិនបានចាប់យកឱកាស
ដើម្បីពង្រីកអំណាចរបស់អ្នក ទេ។
ឬយកបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​ខ្ញុំ
​លេង​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច...
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំ Feng Pingcheng
មិនត្រូវការកូនកំលោះទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
អ្នកស្នងមហិច្ឆតា និងឆ្អឹងខ្នង
ដោយភាពក្លាហាននិងល្បិច -
ម្នាក់ដែលនឹងក្បត់ពិភពលោក
បើចាំបាច់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ខ្លាំង!
បន្ទាប់មកស្តាប់!
ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គឺជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកស្នងមរតករបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានដេញតាមពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សម្រាប់អាណាចក្ររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ឈប់!
បន្ទាប់ពី Feng Pingcheng ភ្ញាក់ឡើង
គាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់គាត់ទៀតទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាច
ក្រោកឈរឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅក្រោយ?
របៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
គឺពិតប្រាកដ
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកឈឺ
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើល្បែងអុកដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នេះទៅជាយ៉ាងណា?
នេះជាការប្រកួតចុងក្រោយ
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានលេង។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ
នាងច្បាស់ជាអាចឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
ប៉ុន្តែនាងទុកខ្ញុំចោលមិនរួចទេ។
នាងតែងតែបែបនេះ -
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយពីនាងទេ។
ជារឿយៗខ្ញុំច្រលំខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដោយឆ្ងល់
របៀបបង្វិលតុ
ហើយកម្ចាត់នាង។
នាងចង់ឈ្នះ -
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដឹងទេ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
- ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ។
- នោះហើយជាដោយសារតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ការធ្វើផែនការដ៏លំបាក
ទីបំផុតខ្ញុំជិតឈ្នះហើយ។
មនុស្សជាច្រើនបានប៉ាន់ស្មាន
អំពីមូលហេតុពិត
នៃការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
អ្នកខ្លះគិត
វាគឺដោយសារតែនាងបានគ្រប់គ្រង
Storm Alliance
ហើយ​បដិសេធ​មិន​ចុះ​ចូល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតគិត
វាគឺដោយសារតែនាងជាចារកម្ម Jinxiu
ហើយខ្ញុំមានការសង្ស័យចំពោះនាង។
សម្ព័ន្ធភាពព្យុះ -
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចវា?
ខ្ញុំមិនសូម្បីតែ
យកចិត្តទុកដាក់ Jinxiu
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់
អះអាងថានាងជាចារកម្មរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលបានកើតឡើង
នៅថ្ងៃដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
បើហ៊ាននិយាយកុហកពាក់កណ្តាល
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ក្នុងចិត្តម្តាយ
វាតែងតែមានរឿង
សំខាន់ជាងខ្ញុំ។
ទោះបីជានាងបានអមដំណើរខ្ញុំ
ក្នុងការដណ្តើមយកពិភពលោកក៏ដោយ
នាងមិនដែលព្យាបាលខ្ញុំទេ។
ជាអធិរាជ។
[១៦ឆ្នាំមុន]
នាងមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាង។
នាង​មិន​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ,
កុំឱ្យខ្ញុំពិតជាមាននាង,
ហើយ​មិន​ដែល​ដាក់​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
ម៉ាក់ខ្ញុំចាប់ក្តាម!
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
Suige គួរតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកបានសន្យានោះ។
នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង,
ការ​ទទួល​មរតក
​នឹង​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ទ្រង់​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ចាប់​ក្ដាម​នៅ​ជនបទ
មិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់ឈ្មោះគាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់ ?
"របស់យើង"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា:
នៅក្នុងទីធ្លាតូចមួយនេះ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ធ្វើដូចជាអធិរាជជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ក្តាមកំពុងលូនចេញ!
ច្របាច់វា!
ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រអឺតក្រទម
មុនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថានៅថ្ងៃមួយ។
នាងនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលជាម្ចាស់
របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរតែជារបស់អ្នក?
ព្រោះតែនាងមិនព្រមចុះចូល
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Zhuang Shen
ហើយ Zhuang Jingyuan សម្លាប់នាង?
ដោយសារតែនាងព្យាយាមយកអ្នក ...
ពីខ្ញុំ!
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើវាស្រួលទេ?
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
និងគ្រប់គ្រងពីទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងអង្គុយលើកៅអីនេះ
មិនអីទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់
ពេលខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយនាង។
អ្នកស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
បើ​បិតា​ចង់​តាំង​អ្នក​ជា​អធិរាជ
​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អ្នកក៏មិនចង់ដែរមែនទេ?
ម៉ាក់បាននិយាយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអធិរាជ
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
នាងបាននិយាយថាក្លាយជាអធិរាជ
ធ្វើឱ្យមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលមរតក។
ខ្ញុំចង់លើកអ្នកឱ្យក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ
វាសនាបន្សល់ទុកនូវមរតកដ៏រុងរឿង!
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យខូចផែនការរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់នាង?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់នាងឬ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឬ​ទេ?
អ្នកមិនដែលកោតសរសើរវាទេ
ទទូចថាអ្នកចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍
ជាអ្នកការពារជាតិ
និងការពារទឹកដី។
នោះហើយជាពេលដែល
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនដែលភ្លេច
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកនិយាយនោះទេ។
នាងបានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់នាងនៅតែដក់ជាប់នឹងអ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ,
តើនាងសមនឹងស្លាប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នាងមិនមានមហិច្ឆតាធំដុំទេ។
និង​មាន​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី
ដូច​ស្ត្រី​កសិករ​ទូទៅ!
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក
ទុក​ឱ្យ​តែ​ម្នាក់​ឯង​សក្ដិសម​ជា​អធិរាជ​របស់​ខ្ញុំ​!
បិទមាត់...
Suige
អ្នកមិនអាចដូចនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
រាល់កិត្តិយស
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញការដឹងគុណទេ។
តើនាងគិតដល់អ្នកណា
នាង?
នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
នាង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ឥសី។
នាង​ថែមទាំង​ធ្វើ​ពុត​ជា
​ស្អាតស្អំ​មិន​ស្អាត​!
ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់នាងគ្មានអ្វីសោះ
តែ​ស្ត្រី​កសិករ!
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មក!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
Suige
គ្រាន់តែនិយាយថាវានឹងមិនធ្វើ។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើវា!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ម្តាយរបស់អ្នក។
ស្លាប់ព្រោះអ្នក!
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ៖
តើម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
កាលនោះ មុនពេលនាងស្លាប់
នាងបានចង្អុលដាវមកខ្ញុំ
ដូចនេះ។
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ជំរាបសួរ ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ ។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
ចារកម្ម Jinxiu ដែលយើងចាប់បាន។
បានសារភាព
ថាអ្នកក៏ជាអ្នកសមគំនិតដែរ។
អ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បានផ្តល់សក្ខីកម្មផងដែរ។
ដែលអ្នកបានជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយមនុស្ស Jinxiu ។
នៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់អ្នក
យើងបានរកឃើញ
ការឆ្លើយឆ្លងសម្ងាត់
រវាងអ្នក និងប្រជាជន Jinxiu ។
Feng Pingcheng,
គ្រាន់តែផ្អែកលើ
ស៊ុមតូចនេះ,
ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​សួរ​ចម្លើយ?
ដរាបណាអ្នកនៅតែនៅក្នុងវាំង។
ជឿខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតសម្រាប់អ្នក
និងជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាលេស?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនដេញតាម
ការសង្ស័យថាអ្នកជាចារកម្ម Jinxiu ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
បញ្ឈប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ដើម្បីយក Suige និង Xiyang ជាមួយអ្នក។
ពួកគេជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយកពួកគេ?
ខ្ញុំមិនពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
Feng Pingcheng,
មើលក្នុងកញ្ចក់
ហើយមើល
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ភ្នែក​ដោយ​ចំណង់​តណ្ហា​របស់​អ្នក
​សម្រាប់​អំណាច​។
វិមានអធិរាជនេះ។
បានក្លាយជាទ្រុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
ដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ស្តាប់ឡើង,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កូនទាំងពីរនោះ។
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឡើយ។
សាកល្បងយកពួកវាទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
បងស្រី វាជាធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការស្នាក់នៅក្នុងវាំងយូរ។
ដោយ​ហេតុ​នោះ ព្រះ​អង្គ
បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ជា​ច្រើន​ដង
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
បងស្រី សូមកុំ
ញុះញង់​ព្រះ​អង្គ​ទៀត​ផង។
កុមារនៅទីនេះប្រសើរជាង
នៅក្នុងវាំង
ជាងការរងទុក្ខលំបាកនៅខាងក្រៅ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងថែរក្សា
កូនទាំងពីរសម្រាប់អ្នក។
សូមធានា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Feng Pingcheng។
អ្នកគ្មានកន្លែងនិយាយទេ!
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
អ្នកកាន់ចំណងជើង
នៅតែបដិសេធមិនចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះអង្គ
អ្នកធ្វើឱ្យខូចមុខតំណែង។
ខ្ញុំយូរហើយ។
ចាប់តាំងពីធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាអធិរាជនេះ។
Wei Qingyu ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ស្តាប់ Feng Pingcheng
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Suige ទេ។
ដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក,
ជាប់ដោយអំណាចដូចអ្នកដែរ។
ផ្លូវរបស់គាត់ទៅមុខ
នឹងក្លាយជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ឈប់សិនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Suige ត្រូវតែស្នាក់នៅ។
នេះគឺ
មិនអាស្រ័យលើអ្នក។
ការពារសម្តេច!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ -
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នកណាដែលហ៊ាន
ធ្វើ​អួត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ព្រះករុណា!
ចាប់តាំងពីពេលដែលនាងបានស្លាប់។
15 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះរឿងមួយ -
បង្កើតអ្នក តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
ចូលទៅក្នុងមនុស្សពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានស្រមៃមើល។
កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក -
សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីមេត្តាករុណានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស!
អ្នកត្រូវតែមានឈាមត្រជាក់ថែមទៀត
ហើយអាក្រក់ជាងខ្ញុំ!
Xiyang និង​ខ្ញុំ​មាន​ម្តាយ​តែ​មួយ​គត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងចិញ្ចឹមយើងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាង...
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ចេតនា។
នៅថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំស្លាប់
រឿងដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ទទួលយកអ្នកផ្សេងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ដោយគ្មានការស្អប់ខ្ពើមជ្រៅព្រលឹង
តើខ្ញុំអាចមានរបៀបណាទៀត?
កម្ចាត់ភាពទន់ខ្សោយនៅក្នុងខ្លួន?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានក្រវាត់ផ្លូវរបស់អ្នកទៅមុខ
ដោយខ្លួនឯង។
ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
មានតែតាមរយៈភាពឆ្កួតទេដែលអាចយកឈ្នះបាន។
អ្នកខ្វល់តែពីជ័យជំនះប៉ុណ្ណោះ។
និងខ្លួនអ្នក!
ម៉ែស្លាប់ដោយសារកូន!
- អ្នកមិនដែលសមនឹងនាងទេ!
- ខ្ញុំសមនឹងនាង!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
របស់ល្អទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
អ្វីដែលនាងបដិសេធ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវអាណាចក្រដែលខ្ញុំបានសញ្ជ័យ
ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ! តើខ្ញុំខុសទេ?
តើខ្ញុំ...
បន្ត​ស្រែក​ជេរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំកាន់ដាវ។
អ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​សេចក្តី​មេត្តា​ដល់​អ្នក​ណា​មួយ!
ពេលខ្ញុំនិងកូននិយាយគ្នា
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីរំខាន។
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកដូចឪពុកតាមរបៀបណា?
ទោះបីជាខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយក៏ដោយ។
ឬញាតិមិត្ត
ខ្ញុំដឹង
គ្រួសារពិត
មិនមែនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកទេ។
ធ្វើបាបកូនគាត់បែបនេះ
ឬបង្ខំកូនប្រុសបែបនេះ!
"កូនប្រុស" ដែលអ្នកនិយាយ
គ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍
ដើម្បីបន្តមហិច្ឆតារបស់អ្នក!
តើអ្នកជាឪពុកបែបណា?
នេះ​ជា​សេចក្តី​ប្រកាស​ស្តី​ពី​ការ​វិនិយោគ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ជា​រាជទាយាទ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានរក្សា Zhuang Shen ឱ្យនៅរស់
ដើម្បីប្រើគាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ជាមធ្យោបាយដើម្បីគោរពអ្នក!
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​វត្ថុ​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​បំផុត
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ!
ព្យុះ​វាំង,
ចាប់យកត្រាអធិរាជ,
ហើយ​បោះត្រា​សេចក្តី​ប្រកាស​នេះ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្លាប់ខ្ញុំ! បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជរបស់ Susha!
ខ្ញុំប្រគល់ជាតិឱ្យអ្នក!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រទេសនេះកាន់តែរឹងមាំ!
នេះគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នក!
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល Feng Suige ពិត​ជា​ចង់​បាន!
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ!
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ការពារគាត់ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការអ្នក?
អ្នកបន្តនិយាយ
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ?
រឿងមួយដែលឪពុកគួរធ្វើ?
មើល
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជាឥឡូវនេះ។
ចោល​ទាំង​គ្រួសារ
ប្រពន្ធ​ស្លាប់ និង​កូន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ។
អ្នកព្យាបាលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូចជាសត្រូវ,
នៅតែធ្វើពុតជា
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់។
ខ្មាស់គេទេឬ?
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងជ្រកកោននៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងរបស់ម្តាយគាត់។
តើអ្នកសមនឹងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
អ្នកមិនយល់ពី
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ ទេ។
ឬកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសារ និងប្រទេស!
តើអ្នកយល់ទេ?
ដូចដែលវាត្រូវបានគេនិយាយថា
គ្រួសារមកមុនស្រុក!
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​គ្រួសារ​ខ្លួន​ឯង​ទេ—
ម៉េច​និយាយ​ពី​កាតព្វកិច្ច
​ចំពោះ​គ្រួសារ​និង​ប្រទេស!