[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 21]
महाराज, लीजिए एक।
आइए, महाराज,
ये कोशिश करें।
थोड़ी शराब भी पियो.
एक और लो.
मैं फिर से चूक गया.
महामहिम,
मैंने
झेन्नान के राजकुमार और उनके दल को भेजा है
रोंगयांग पैलेस तक।
इसलिए?
क्या उन्हें यह पसंद आया?
यहाँ।
बाई शौझुओ,
मुझे आपकी ईमानदारी पसंद है.
तुम मेरी चापलूसी मत करो
या मुझसे झूठ बोलो.
राजकुमार ने कोई खास प्रतिक्रिया नहीं दिखाई।
लेकिन झेन्नान की राजकुमारी
बहुत खुश नहीं लग रहे थे.
ज़ेन्नान की राजकुमारी...
भी,
उप राजस्व मंत्री हुआंग की पत्नी
कल अपनी बहन से मिलने महल आ रही है ।
बाई शौझुओ,
आज पहले,
मैंने वह पोशाक देखी
जो सुशा की राजकुमारी ने पहनी हुई थी—
बेहद अद्भुत।
ऐसा ही एक प्राप्त करें
और इसे श्रीमती हुआंग को भेजें।
हाँ।
भी…
जाओ और झेन्नान के राजकुमार से कहो
चूँकि वह वापस आ गया है,
मैं एक भोज आयोजित करूँगा
उसका स्वागत करने के लिए.
आइये...
इसे आज रात के लिए निर्धारित करें।
मत भूलना
उसे
झेन्नान की राजकुमारी को लाने के लिए कहने के लिए।
हाँ।
अब जाओ।
क्या आपको लगता है कि लिंग फेंग ने जो कहा
क्या सच है?
क्या फेंग पिंगचेंग सचमुच मर रहा है?
इतना गंभीर मामला
नकली नहीं होगा.
यदि सम्राट किसी भी क्षण मर सकता है,
तो भाग्य हमारे पक्ष में है.
लेकिन प्रधानमंत्री जी,
आप खुश नहीं लग रहे हैं.
आप यहां क्यों आएं हैं?
सावधान रहो। फेंग सुइगे पकड़ में आ सकता है।
फू यिक्सियाओ ने पता लगा लिया है
मैं वास्तव में कौन हूं.
लेकिन फेंग सुइगे को अभी भी पता नहीं है।
मैंने फू यिक्सियाओ को नहीं दिया है
उनसे संपर्क करने का कोई मौका नहीं मिला।
बाद में,
मैं फेंग सुइगे को रखने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
महल में.
क्या आपको लगता है कि फू यिक्सियाओ वैसा ही करेगा
जैसा आप कहेंगे?
वह फेंग सुइगे की बहुत परवाह करती है,
इसलिए वह जोखिम नहीं उठाएगी
मेरी बात को झूठलाते हुए.
मैंने उसे चेतावनी दी है—
अगर फेंग सुइगे को सच्चाई पता चल गई,
मैं सम्राट को मार डालूंगा.
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं:
मेरे आदेश के बिना,
तुम्हें फेंग पिंगचेंग को नहीं मारना चाहिए।
सिंहासन का उत्तराधिकारी
अभी तय नहीं हुआ है।
अगर फेंग पिंगचेंग अब मर जाता है,
फेंग सुइगे अगले होंगे
उत्तराधिकार की पंक्ति में.
तुम्हें स्वयं कार्य नहीं करना चाहिए।
हमने पहले ही होउ जिंग को हटा दिया है
युद्ध मंत्रालय से.
अब आप केंद्रीय न्यायालय
और सभी छह मंत्रालयों को नियंत्रित करते हैं।
यदि आप फेंग पिंगचेंग को मार देते हैं
और फेंग चेंगयांग को सिंहासन पर बिठाओ,
तुम्हें कौन रोक सकता है?
अब सबसे अच्छा समय है
फेंग पिंगचेंग को मारने के लिए!
मैं फिर कहूँगा—
मेरे आदेश के बिना,
तुम्हें सम्राट को नहीं मारना चाहिए।
मैंने मज़ाक किया था।
मैं लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
राज-हत्या एक गंभीर अपराध है।
बेशक मैं
आपके निर्देशों को सुनूंगा।
आप एक नाटक कर सकते हैं
दूसरों के लिए,
लेकिन मुझे उस खराब से बचा लो
युवा मार्क्विस रवैया.
आप छिप नहीं सकते
मुझसे अपने सच्चे इरादे बताओ.
मैं सचमुच अपने आप को मूर्ख बना रहा हूं।
मैं तुम्हारी तुलना में कुछ भी नहीं हूँ—
एक चालाक बूढ़ी लोमड़ी
कौन प्रबंधित करता है
एक वफादार, ईमानदार राजनेता के रूप में प्रस्तुत होना
और पूरी दुनिया को इस पर विश्वास दिलाओ।
यह कुछ है
मुझे आपसे सीखने की जरूरत है.
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि एक बार जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
आप और मैं एक साथ बैठकर
जश्न मना सकते हैं।
लेकिन क्या आपको लगता है कि तब तक,
हम सचमुच बैठ सकेंगे
और एक पेय का आनंद लें?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं:
सच्चाई अंततः सामने आ जाएगी.
मैं अभी फेंग सुइगे को अंधेरे में रख सकता हूं,
लेकिन हमेशा के लिए नहीं.
अगर फू यिक्सियाओ उसे सच बता दे,
सब कुछ प्रकाश में आ जायेगा.
प्रधान मंत्री,
परिणामों के बारे में सोचें.
मुरोंग याओ
एक हानिरहित कुलीन उत्तराधिकारी की तरह दिखता है,
सरल और पढ़ने में आसान,
लेकिन सच तो यह है कि,
वह कुछ भी हो.
[वुटोंग हवेली]
वास्तव में, वह गणनाशील और सावधानीपूर्वक काम करने वाला व्यक्ति है।
उसकी आँखें और कान सब जगह हैं
फेंग सुइगे का निवास।
चार महिलाएँ
जो हमेशा उसके साथ रहते हैं
सभी उसके विश्वसनीय कार्यकर्ता होने चाहिए।
हाँ।
चुन्हान, ज़ियाचिन,
क्यूक्सी, और डोंगक्सियाओ-
उनमें से चार हैं
मुरोंग याओ के
सबसे भरोसेमंद अधीनस्थ।
उस दिन मेरे पीछे जो दो हत्यारे आए थे
चुनहान और क्यूक्सी थे।
इसलिए,
उनके बार-बार मौज-मस्ती के घरों में जाने से
और दैनिक व्यभिचार
सभी हैं
जानबूझकर किए गए कार्य
सबको मूर्ख बनाने के लिए।
हाँ।
वह हमेशा घिरा रहता है
सुन्दर लड़कियों द्वारा.
लेकिन यह तो बस उसका छद्म रूप है।
वह बहुत महत्वाकांक्षी है,
और वह कभी नहीं
किसी भी महिला को उसका ध्यान भटकाने दो।
मिस, आपकी खूबसूरती बेमिसाल है
और मनोरम.
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हम पहले भी मिल चुके हैं।
यह वही रात होगी!
तुम वही लड़की हो
मैने अपने सपने में देखा.
जब उन्होंने मुझे पहली बार युजिंग में देखा,
वह मेरी परीक्षा ले रहा था
यह देखने के लिए कि क्या मैंने पहचाना
मेंग जुनरान की पहचान.
वह सबसे अधिक किसकी परवाह करता है?
फेंग सुइगे.
वह तो बस दिखावा कर रहा है।
और…
और एल्डर मार्क्विस मुरोंग।
एल्डर मार्क्विस मुरोंग?
मुरोंग याओ एक पुत्रवत पुत्र है।
वह एल्डर मार्क्विस की पूरी तरह से आज्ञा मानता है
और उसे परेशान करना पसंद नहीं करता।
आपने मुझे पहले ही युजिंग छोड़ने की सलाह दी थी।
लेकिन मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानना ​​चाहता।
अगर वह इतना क्रूर हो सकता है,
मैं उससे लड़ूंगा
कड़वे अंत तक.
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
उसके तरीके निर्दयी हैं,
और उसके पास बहुत सारे गार्ड हैं.
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
फिर से चोट लगना.
चिंता मत करो।
मैं आवेगपूर्ण ढंग से कार्य नहीं करूंगा।
मैं धैर्यपूर्वक देखूंगा
और सही समय का इंतजार करें.
तो फिर मैं उसे
कीमत दे दीजिये।
बहुत सावधान रहें.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे झेंगनियान हॉल में ढूंढो।
यदि मैं वहां नहीं हूं तो एक नोट छोड़ दीजिए।
मैं इसे देखूंगा.
धन्यवाद,
मिस यिक्सियाओ.
मुझे नहीं पता था.
उसने मुझे कभी नहीं बताया
अपनी बीमारी के बारे में.
चेंगयांग,
अब अपने पिता के पास जाओ.
उसके साथ रहो.
माँ,
आप कैसे हैं?
आप पहले जाइये.
मुझे अभी भी कुछ बातों पर चर्चा करनी है
अपने दादाजी के साथ.
ठीक है।
माँ।
अब जाओ।
ठीक है।
उसने मुझे इसके बारे में कभी नहीं बताया.
मुझे नहीं पता था.
मुझे कुछ भी पता नहीं था.
मैं सुशा की महारानी हूँ,
उसकी पत्नी।
फिर भी वह मुझसे यह बात छुपाता रहा।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
सिंहासन कौन ग्रहण करेगा
महामहिम के निधन के बाद।
बाद में…
महामहिम के निधन के बाद?
अधिकार से,
आप महारानी हैं,
और चेंगयांग आपका बेटा है।
लेकिन महामहिम ने अभी तक
आज तक एक उत्तराधिकारी नामित किया गया।
मैं सोचा करता था
वह निर्णय नहीं ले पा रहा था।
लेकिन वह असाध्य रूप से बीमार है
15 वर्षों के लिए.
वह अपनी मृत्यु के बाद की व्यवस्था कैसे नहीं कर सकता था ?
इसका केवल एक ही कारण है
उसने इसे आपसे छुपाया—
उसने जो उत्तराधिकारी चुना
क्या वह आपका बेटा नहीं है?
मुझे नहीं पता था.
उसने मुझे कभी कुछ नहीं बताया.
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे आप पर भरोसा नहीं है।
यह याद रखना-
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि चेंगयांग
सिंहासन ग्रहण करता है।
कुछ समय तक हालात शांतिपूर्ण नहीं रहेंगे।
चेंगयांग पर अपनी नजर बनाए रखें
और सतर्क रहें।
अभी समय नहीं है
शोक करना.
[रोंगयांग पैलेस]
क्या?
क्या हम यहां नजरबंद हैं?
क्या मैं बाहर घूमने नहीं जा सकता?
महल का मैदान निषिद्ध क्षेत्र है।
किसी बाहरी व्यक्ति को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
कृपया वापस जाएँ.
बाहरी लोगों को अनुमति नहीं?
झेन्नान का राजकुमार भी नहीं?
हमें आदेश दिया गया है
किसी को भी अतिक्रमण करने से रोकने के लिए
महल के मैदान पर.
[रोंगयांग पैलेस]
यह पथ सीमा चिन्हित करता है।
कृपया इसे पार न करें।
समझ गया।
[रोंगयांग पैलेस]
महारानी।
गेट पर गार्ड हैं.
उनका कहना है कि
महल का परिसर वर्जित है।
की तरह लगता है
हम यहां नजरबंद हैं।
वे हमें बहुत करीब से देख रहे हैं।
हम कुछ नहीं कर सकते.
मुझे उतना ही समझ आया।
कोई बस कहने आया था
सम्राट एक स्वागत भोज का आयोजन कर रहे हैं।
देखते हैं कि तब कोई अवसर आता है या नहीं।
ज़िया जिंगयान आपके प्रति बहुत शत्रुतापूर्ण है।
मेरे विचार से, यह स्वागत भोज
एक जाल है.
वह मुझे मारने की हिम्मत नहीं करेगा.
उसने जो कुछ भी किया, वह सब किया
आज महारानी डोवगर के महल में
बस बनाने के लिए
पूरी दुनिया जानती है
वह मुझसे नहीं डरता.
यह स्पष्ट करने के लिए
कि मेरा जीवन उसके हाथों में है.
अब तो मुझे डर लगने लगा है,
अदालत का हर अधिकारी जानता है
उसने मुझे चाकू दिखाकर धमकाया।
कितना बचकाना है.
भले ही वह तुम्हें न मारे,
वह निश्चित रूप से
आपको अपमानित करना.
अब जब हम शेंगजिंग में हैं,
इस तरह की चीज़
ऐसा होना निश्चित है।
माँ ने तुम्हें अब तक जीने दिया है
केवल सम्मान के कारण
पिता के लिए!
कल रात, पिताजी
परलोक में प्रवेश कर गया।
आप भी ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रहेंगे.
कितना संतोषप्रद!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो और उसे ऊपर खींचो.
यह लो.
मैंने कुछ नामों पर घेरा लगाया है।
उन्हें याद करें.
एक दिन आपको उनकी आवश्यकता पड़ सकती है।
[दाई जिन] [वांग एनचेंग]
समझा।
महारानी कहां हैं?
बाई शौझुओ
बस कुछ नौकर भेजे हैं
उसे बसने में मदद करने के लिए।
वह एक राजकुमारी है
लेकिन मजबूर है
रोंगयांग पैलेस जैसी जर्जर जगह में रहना ।
यह उसके लिए कठिन है.
यह सचमुच है।
फर्श को साफ़ करने की ज़रूरत है.
हाँ।
ये सब हटाओ,
और इस।
कमरों के पौधों…
उन्हें वहाँ रख दो.
-हां
हां।
उन्हें उस मेज पर रख दो।
आँगन में लगे पौधे
इसकी देखभाल प्रतिदिन करने की आवश्यकता है।
-हां
हां।
धन्यवाद।
महाराज वापस आ गए हैं।
मैंने उनसे पूछा था
उन सभी को धोने के लिए
पुराने पर्दे.
पुराना फर्नीचर
इसे तुरंत बदला नहीं जा सकता,
इसलिए मैंने इसे अच्छी तरह से साफ़ करवा दिया।
सब कुछ व्यवस्थित होने के साथ,
मुझे आशा है कि इससे मदद मिलेगी
अपने मनोबल को थोड़ा ऊपर उठाओ।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
महामहिम इतनी जल्दी अनुकूलित हो जाएंगे।
तुमने सोचा कि मैं बिगड़ गया हूँ
और शिकायत करेंगे
जब मैंने देखा कि कितना पुराना और जर्जर
रोंगयांग पैलेस कहाँ है?
क्या महाराज ने भी यही सोचा?
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ,
कोई भी कठिनाई मुझे नहीं डराती।
क्या आपकी कोई इच्छा है?
अगर यह ऐसा कुछ है जिसमें मैं मदद कर सकता हूँ,
मैं इसे आपके लिए पूरा करूंगा।
सैन्य सलाहकार जिओ,
क्या आप हमें एक क्षण देंगे?
सब लोग मेरे साथ बाहर आओ।
-हां
हां।
आपने अभी कहा था कि आप
मेरी इच्छाएं पूरी करेंगे।
इसका क्या मतलब है?
आप चतुर हैं, महाराज!
मुझे विश्वास है कि आप पहले से ही जानते हैं।
मैंने तुम्हें युजिंग से भागने में मदद की।
तुम मेरे प्रति ऋणी नहीं होना चाहते,
तो आप मेरी मदद करना चाहते हैं
एक इच्छा पूरी करना.
यदि एक पर्याप्त नहीं है,
आपके पास तीन हो सकते हैं.
बस एक ही काफी है.
मेरी इच्छा है
हमारे लिए गहरा प्रेम होना
और हमेशा साथ रहेंगे.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
♪ बादलों तक उड़ना ♪
उस मामले में,
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
तुम मुझ पर एक एहसान करोगे.
जब मुझे कुछ सूझेगा तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
भाई,
मैंने इसके बारे में सीखा है
पिता की बीमारी.
यहां तक ​​कि भगवान लिंग भी, अपने सभी कौशल के साथ,
कुछ नहीं कर सकते?
क्या पिता
फिर कभी नहीं जागोगे?
चिंता मत करो।
महाराज अवश्य जागेंगे।
वास्तव में?
सुइगे,
जब पिता जागते हैं,
हमें उसे मनाना चाहिए
नहीं
अब इतनी मेहनत मत करो.
मुझे पता है,
आप इसे ज़ोर से नहीं कहते,
लेकिन गहराई में,
तुम्हें पिताजी की परवाह है.
तो फिर ऐसा क्यों है?
कि हर बार जब तुम दोनों मिलते हो,
आप आखिर में बहस करते हैं?
ऐसी कुछ बातें हैं जो तुम्हें समझ में नहीं आतीं।
और मैं आशा
आप कभी नहीं करेंगे.
शायद मैं समझ नहीं पा रहा,
लेकिन मैं तो बस
आपको और पिताजी को शुभकामनाएँ
साथ मिलजुल कर रह सकते हैं।
अब जब ज़ियांग
सुशा को छोड़ दिया है,
पिता के पास केवल
हम दोनों उसके बगल में थे।
तुम बड़े हो गये हो.
अब बहुत अधिक समझदार हो गया हूँ।
चाचा!
चाचा।
मैं वापस आ गया हूं।
मुझे माफ़ कर दो, चाचा.
पैतृक हॉल के अंदर कोई ऊंची आवाज नहीं।
चाचा,
जैसे ही मुझे आपका संदेश मिला,
मैं जितनी तेजी से हो सकता था, वापस भागा।
बस अब,
मैं तुम्हें देखकर बहुत खुश हुआ
और अपने आप को थोड़ा भूल गया.
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्या आप बहुत खुश हैं?
आपने अपने पत्र में कहा था
वह बूढ़ा आदमी फेंग पिंगचेंग
वह असाध्य रूप से बीमार है।
बेशक मैं खुश हूं!
स्वर्ग हम पर मुस्कुरा रहा है।
नहीं।
यह भाई जिंगहेंग है
जो आपको ऊपर से आशीर्वाद दे रहा है।
वह ऊपर से आपकी मदद कर रहा है!
मूर्ख सुअर!
मूर्ख!
-बेवकूफ!
-चाचा।
मूर्ख!
अंकल, क्षमा करें।
क्षमा चाहता हूँ।
मूर्ख!
चाचा,
कम से कम मुझे तो बताओ
मैंने क्या गलत किया.
सुनना,
फेंग पिंगचेंग को मरना होगा,
लेकिन उसे मेरे हाथों मरना होगा!
मैं उसे टुकड़े-टुकड़े करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता!
मैं उसे इसकी अनुमति नहीं दूँगा
बीमारी से मरना!
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा!
अपने बेटे की मौत का शोक मनाते हुए इतने साल—
मैंने शपथ ली है
उसे सौ गुना भुगतान करने के लिए,
हजार गुना!
में उसे चाहता हूँ
फेंग सुइगे को देखने के लिए
उसकी आँखों के सामने बुरी तरह मर गए।
मैं चाहता हूँ कि वह मेरे पैरों पर घुटने टेके
मुझसे फेंग सुइगे की जान बख्शने की भीख मांग रहे हैं!
इतने वर्षों में,
मैं उस दिन की कल्पना कर रहा हूँ
जब फेंग पिंगचेंग, बूढ़े और भूरे,
अपने जवान बेटे को दफनाता है।
मुझे चाहिए...
मैं उसे जीवित देखना चाहता हूँ
नरक में अपनी आँखों से देखा।
मैं उसे बीमारी से कैसे मरने दे सकता हूं?
मैंने तुम्हें वापस बुलाया
क्योंकि मेरे पास आपके लिए एक काम है।
मैं आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहा हूं, चाचा।
वह पांच दिनों से बेहोश है।
मैं उसे ऐसे ही मरने नहीं दे सकता।
आपको किसी भी कीमत पर रास्ता खोजना होगा
उसे जगाने के लिए.
भले ही इसका मतलब जहर हो,
तुम्हें उसे जगाना होगा!
में उसे चाहता हूँ
पूरी तरह से सचेत रहना
जब वह फेंग सुइगे को देखता है
कष्ट उठाओ और मरो!
समझा।
[मेरी दिवंगत चाची वांग की स्मृति पट्टिका]
[पैतृक सद्गुण और पारिवारिक योग्यता]
पिता।
तुम वापस क्यों आये हो?
आपका जन्मदिन दो दिन बाद है।
बेशक मुझे वापस आना पड़ा
इसे आपके साथ मनाने के लिए।
मैं चुपके से वापस आ गया
बस आपको आश्चर्यचकित करने के लिए.
आप
वहाँ सैन्य मामलों में व्यस्त हैं,
देश की सेवा करना.
इससे मुझे पहले से ही बहुत गर्व महसूस हो रहा है।
आपको इससे गुजरने की जरूरत नहीं थी
यह सारी परेशानी वापस आने के लिए।
मैं अब बूढ़ा हो गया हूँ
और अब जन्मदिन की परवाह नहीं करते।
आप बिलकुल भी बूढ़े नहीं हैं.
आप अभी भी मजबूत और ऊर्जावान हैं।
आपके सबसे अच्छे दिन हैं
अभी तक आना है।
वैसे,
मैंने एक विशेष उपहार तैयार किया है
आपके जन्मदिन के लिए
इस बार.
आप घर आ रहे हैं
मुझे पहले से ही खुशी है.
परेशान होने की कोई जरूरत नहीं
उपहारों पर.
उपहार आवश्यक है.
यह आश्चर्य की बात है.
मैं अभी आपको नहीं बताऊंगा.
मैं जाकर जांच करूंगा
तैयारियां कैसी चल रही हैं.
प्रधान मंत्री,
एल्डर मार्क्विस मुरोंग यहां हैं।
बहुत गोपनीय.
अगर कुछ है,
आप मुझे बस एक संदेश भेज सकते हैं.
मुझ जैसे बूढ़े अपंग पर क्यों दबाव डाला जा रहा है?
यहाँ व्यक्तिगत रूप से आने के लिए?
यदि यह कोई बड़ी बात न होती,
मैं नहीं होता
आपको परेशान किया.
महामहिम असाध्य रूप से बीमार हैं।
क्या आप यह जानते हैं?
क्या कहा आपने?
तो तुम्हें भी नहीं पता था.
महामहिम ने सभी को अंधेरे में रखा।
मैं आश्चर्यचकित हूं
जिस पर वह वास्तव में भरोसा करता है।
मरणासन्न रूप से बीमार?
महामहिम
इतने लंबे समय से बेहोश हैं
क्योंकि वह...
मुझे आज ही पता चला,
इसलिए मैंने आपको तुरंत आमंत्रित किया
इस पर चर्चा करने के लिए.
तुमने मुझे आज रात यहाँ बुलाया
निश्चित रूप से सिर्फ
मुझे इसके बारे में बताने के लिए
महामहिम की हालत, है ना?
उस समय, हम इस राज्य के लिए लड़े थे
हमारे सभी पुराने दोस्तों के साथ.
हमने तूफानों का सामना किया
और युद्ध के मैदानों में सवार होकर चले।
अब, जो अभी भी जीवित हैं,
महामहिम के अलावा,
अब केवल हम दोनों ही बचे हैं।
कुछ चीजें
इसे हमेशा के लिए अनकहा नहीं छोड़ा जा सकता।
मैंने सुना है
जब महामहिम बीमार थे,
आपने सभी प्रमुख पदों को भरा
लोगों के साथ
झुआंग परिवार से.
आप प्रस्तावित उम्मीदवार को जानते हैं
युद्ध मंत्री के लिए—
लियू किन, युद्ध उप मंत्री।
वह झुआंग नहीं है.
लेकिन अंत में,
वह अभी भी तुम्हारा आदमी है.
क्या तुम कह रहे हो
आपने नहीं रखा है
क्या आप अपने ही लोगों को अदालत में खड़ा कर रहे हैं?
न्यायिक समीक्षा न्यायालय में ली लियांग,
सेंसरेट में लियू जिन—
क्या वे आपके दीर्घकालिक सहयोगी नहीं हैं?
और आपका भतीजा,
मुरोंग जी,
जिनवू गार्ड्स में एक महत्वपूर्ण पद पर हैं।
आपने स्वयं ही काफी लोगों को नियुक्त किया है।
ज़ुआंग शेन,
आपने मुझे आज यहाँ बुलाया
इस मामले के लिए
उत्तराधिकारी का नाम तय करने का, है ना?
हाँ।
मैं सिर्फ आपकी राय सुनना चाहता हूं.
मेरी राय सुनने के लिए?
मेरी राय का कोई महत्व नहीं है!
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
भले ही
महामहिम और प्रथम राजकुमार
विवाद
पूरी तरह,
मैं फिर भी यह सलाह दूँगा:
उत्तराधिकारी होना चाहिए
सबसे बड़ा वैध बेटा!
इसलिए,
आपका पसंदीदा उत्तराधिकारी है
प्रथम राजकुमार?
वह वर्षों तक युद्ध के मैदानों पर लड़ता रहा,
एक के बाद एक लड़ाई जीतते हुए।
सुशा के लोग
हम सभी इस बात से भलीभांति परिचित हैं।
सिंहासन का उत्तराधिकारी कौन हो सकता है?
सैन्य उपलब्धियों पर निर्भर नहीं
लेकिन पुण्य पर.
पर्याप्त!
आप बस अपना पोता चाहते हैं
फेंग चेंगयांग सिंहासन पर।
सुनना,
जब तक आप पूरे न्यायालय को नियंत्रित नहीं कर सकते,
जब तक कि
मैं अभी भी साँस लेता हूँ,
मैं कभी सहमत नहीं होऊंगा!
[ज़ुआंग निवास]
मेरी सहयता करो।
यह दवा है
आपके पिता को आज रात को ले जाने की जरूरत है।
मैं सुझाव देता हूँ
आप एक शाही चिकित्सक से इसकी जांच करवाएं
ताकि कोई गपशप न करे
और मुझ पर अपने सम्राट को नुकसान पहुंचाने का आरोप लगाओ।
आपने भगवान लिंग को मना लिया
दिन के दौरान वापस आने के लिए।
हालाँकि वह सहमत हैं
महामहिम का इलाज जारी रखने के लिए,
वह अभी भी गुस्से में है.
आपका मतलब किससे है?
मुझे?
मैं अभी भी गुस्से में हूँ?
क्या आपको लगता है कि मैं उनके स्तर तक गिर जाऊंगा?
मा किमिंग,
मुझे लगता है कि आप ही क्रोधित हैं।
तुम मुझसे नाराज़ हो
फेंग पिंगचेंग की बीमारी का खुलासा करने के लिए।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो!
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मुझे याद
आपने जो कुछ भी किया है
महामहिम के लिए
इतने वर्षों में.
मैं आपका आभारी हूँ
महामहिम की जान बचाने के लिए।
हिजड़ा माँ.
हाँ।
अब से, यदि महल में कोई भी
बुरा बोलने की हिम्मत करता है
भगवान लिंग का फिर से,
बस उन्हें बेंत के 30 वार दीजिए।
यदि इसके कारण कोई परेशानी उत्पन्न होती है,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
हाँ।
मैं समझता हूँ।
भगवान लिंग.
अब वह कैसा है?
कम से कम एक या दो दिन में,
या अधिकतम दस दिन,
वह जाग जायेगा.
जहां तक ​​उनकी रिकवरी की बात है,
यह उसके भाग्य पर निर्भर करता है.
महान!
क्या यह मेरा भाई नहीं है?
ज़ेन्नान के राजकुमार?
नमस्कार, महाराज.
कल,
तुम मेरे ब्लेड से लगभग मर गए थे,
और आज भी आप
भोज में शामिल होने का साहस कर रहे हैं।
तुम्हें सचमुच मौत का डर नहीं है.
महाराज, कृपया ज्यादा दूर न जाएं।
भले ही झेन्नान के राजकुमार ने
तुम्हें नाराज कर दिया हो,
वह आपके निमंत्रण पर यहां है।
उसे इस तरह अपमानित करना
यह एक कदम बहुत दूर है!
भाई,
आपकी पत्नी आपका इतनी दृढ़ता से बचाव कर रही है।
क्या आप प्रभावित हैं?
आप उठ सकते हैं.
धन्यवाद, महाराज।
आना।
भाई,
मैं आपको सभी से मिलवाता हूँ।
वांग एनचेंग, राजस्व उप मंत्री।
लू वांग, संस्कार मंत्री।
शान हुआईकिंग,
शाही अस्तबल मंत्री।
वे सभी न्यायालय के स्तंभ हैं।
भाई,
आपको उन्हें अच्छी तरह से जानना चाहिए।
बैठ जाओ.
हो सकता है कि आपको यह बात अभी तक पता न हो।
मेरा भाई अब
होने के अलावा एक नई भूमिका भी निभाता है
ज़ेन्नान के राजकुमार.
वह सुशा का लिव-इन दामाद भी है।
हमारे दोनों देशों के बीच स्थायी शांति के लिए,
महाराज ने
झेन्नान के राजकुमार को सुशा में रहने की अनुमति दे दी।
लेकिन राजकुमार स्वयं ही वापस आ गया है।
क्या इससे महाराज को यह नहीं लगता कि
क्या आप अपनी बात से पीछे हटते दिख रहे हैं?
सुशा छोड़कर
यह पूरी तरह से मेरा निर्णय था।
इसका महामहिम से कोई संबंध नहीं था।
यदि महाराज चाहें तो
किसी को दण्ड देना है तो मुझे दण्ड दो।
राजकुमारी राजकुमार के साथ भाग गई।
इतना साहसिक कार्य
सचमुच सराहनीय है.
हम बहुत प्रभावित हैं।
पर्याप्त।
हम आज रात का आनंद लेंगे।
इस बारे में बात करना बंद करो.
मैं आज बहुत अच्छे मूड में हूं।
भाई,
आपको चाहिए
आज रात मेरे साथ अच्छा ड्रिंक लो.
जाना।
महामहिम की उचित सेवा करें।
हां, महाराज.
कृपया।
आप शराब भी ठीक से नहीं परोस सकते।
मैं तुम्हें अपने पास क्यों रखूं?
गार्ड!
महाराज, मुझे छोड़ दीजिए!
उसे बाहर खींचो और पीट-पीटकर मार डालो।
महाराज!
देखना?
फिर से कोई आपकी वजह से मर गया।
जाना।
महामहिम के लिए शराब डालो।
हाँ।
महाराज!
कृपया मुझे
महामहिम की सेवा करें.
लेडी ज़ुआंग जिंगयुआन,
गुणी, सौम्य,
और सुंदर,
मुझे बहुत खुशी हुई है.
इसके द्वारा उन्हें
चौथे रैंक की कंसोर्ट युआन के रूप में पदोन्नत किया जाता है।
हुक्मनामा का अंत.
धन्यवाद, महाराज।
बधाई हो, कंसोर्ट युआन।
मेरे पास आओ.
महाराज!
बधाई हो, महामहिम।
महारानी ने एक राजकुमारी को जन्म दिया है।
आश्चर्यजनक।
बधाई हो, महामहिम।
अब, महामहिम
उनके एक बेटा और एक बेटी है।
हाँ, सचमुच.
महाराज!
एक दिन,
मैं भी सहन करूंगा
यदि आप चाहें तो आपके लिए एक राजकुमार।
बिल्कुल।
चलो महारानी से मिलने चलें।
नमस्कार, महामहिम!
महारानी ने अभी तक खाना नहीं खाया है।
वह वहाँ बैठी रही है
कई घंटों तक
एक शब्द भी कहे बिना।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बहुत देर हो गई है.
तुम अभी तक जाग क्यों रहे हो?
माँ,
अपना ख्याल रखना।
बहुत अधिक शोक मत करो.
[मुरोंग निवास]
एल्डर मार्क्विस, हम घर आ गए हैं।
एल्डर मार्क्विस?
एल्डर मार्क्विस.
एल्डर मार्क्विस गायब है!
अब क्या करें?
क्या हुआ?
मेरे पिता कैसे लापता हो गए?
एक यात्रा के बाद?
मैं…
मैं सचमुच कुछ नहीं जानता.
हमें वापस आने में एक घंटे से ज़्यादा समय लगा
प्रधानमंत्री झुआंग के आवास से।
जब हम पहुंचे तो मैंने गाड़ी की जांच की,
और एल्डर मार्क्विस थे
पहले से ही चला गया।
ध्यान से सोचो.
क्या रास्ते में कुछ असामान्य हुआ?
सड़क को अवरुद्ध करने वाली गाय के अलावा...
मैं नीचे उतरा और उसे ले गया।
इसके अलावा और कुछ नहीं हुआ.
गाय को ले जाने के बाद,
क्या आपने जाँच की कि मेरे पिता
अभी भी गाड़ी में था?
नहीं।
मैंने कोई आवाज़ नहीं सुनी,
तो मैंने सोचा
वह सो गया था.
तुमने गाय को कहां देखा?
युदाई पुल के पीछे,
तीसरे चौराहे पर.
सही,
सड़क के किनारे एक टेढ़ा पेड़ है।
हर घर की तलाशी
उस क्षेत्र में.
भले ही हमें युजिंग शहर को बदलना पड़े
उल्टा,
हमें उसे ढूंढना होगा!
हाँ।
फू यिक्सियाओ,
मैं जानता हूं कि यह तुम थे।
जब मैं तुम्हें पकड़ लूंगा,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा
और तुम्हें टुकड़ों में काट देंगे!
आप कौन हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरा अपहरण करो
सम्राट की नाक के नीचे?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप
एक युद्ध-कठोर मार्क्विस.
खतरे में भी,
आप शांत रहें
और निडर.
तो आप जानते हैं कि मैं कौन हूं।
ऐसा लगता है कि तुम मेरे दुश्मन हो,
लेकिन मैं तुम्हें पहचान नहीं पा रहा हूं.
मैंने दशकों तक सीमाओं की रक्षा की,
अनगिनत युद्ध लड़े.
मैंने इतने अधिक शत्रु बना लिये हैं कि उनकी गिनती करना कठिन है।
आप किस तरफ हैं?
तुम्हें मुझसे क्या शिकायत है?
बोलो, बोलो.
मेरा कान है।
वर्षों तक बर्फीले उत्तर में तैनात रहे
आपके पैरों की हालत ख़राब हो गयी है।
और फिर भी,
महामहिम अभी भी
आपको घर नहीं आने देंगे
अपनी सेवानिवृत्ति का आनंद लेने के लिए।
क्या इसीलिए मुरोंग परिवार
महामहिम से नफरत करता है?
बस इतना ही?
मैं तो यह भी नहीं जानता
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
महामहिम के प्रति मेरी निष्ठा
दिन की तरह स्पष्ट है।
मैंने कभी भी महामहिम से नफरत नहीं की।
तो फिर आपका बेटा, मुरोंग याओ,
विद्रोह की साजिश रच रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते.
मैं बचपन में ही सेना में भर्ती हो गया था
और दशकों तक युद्ध के मैदान में रहे।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
कितने लोग
मुझे देशद्रोह के आरोप में फंसाने की कोशिश की है
महामहिम के समक्ष.
यदि आप मेरी निंदा करने जा रहे हैं,
कम से कम कुछ नया तो सोचो।
याओ विद्रोह की साजिश रच रहा है?
बेशक, वह हमेशा से ही एक मुश्किल व्यक्ति रहा है,
लेकिन मैंने उसके बारे में कभी नहीं सोचा
महत्वाकांक्षी के रूप में.
मैं वास्तव में चाहता हूं कि वह अलग हो
तो वह नहीं करेगा
हर दिन व्यभिचार में बिताना
और अपना जीवन बर्बाद कर लेता है।
तुम्हें लगता है कि मैंने तार खींचने की कोशिश नहीं की
सेना और अदालत में उसके लिए क्या होगा?
उसने बस मना कर दिया.
वह कोई आधिकारिक पद भी नहीं लेंगे,
लेकिन आप कह रहे हैं कि वह विद्रोह की साजिश रच रहा है?
यह सबसे बड़ा मजाक है
मैंने पूरे साल सुना है!
मुरोंग याओ ने जिंक्सियू के साथ साजिश रची
प्रथम राजकुमार की हत्या करने के लिए।
क्या आपको पता है?
अब मुझे पता है कि तुम कौन हो.
आप जिनक्सिउ की वह महिला जनरल हैं—
सुइगे के लोगों में से एक.
एक जिंक्सियू जनरल याओ पर आरोप लगा रहा है
जिनक्सिउ के साथ मिलीभगत का आरोप?
एक लम्पट प्लेबॉय
एक कुलीन परिवार से
कौन घूमता है
चार सुंदर हत्यारों के साथ—
वह किसे मारना चाहता है?
क्या तुम सच में जानते हो?
आपका अपना बेटा?
क्या आप जानते हैं
वह किसके साथ जुड़ता है
और वह अपने आस-पास किसे रखता है?
आप हमेशा सीमा पर ही रहते थे।
क्या तुम सचमुच जानते हो कि वह क्या कर रहा है?
यहाँ युजिंग में?
आप खुद को
अदालत में सबसे वफादार अधिकारी कहते हैं,
लेकिन क्या आपको यकीन है कि आपका बेटा
क्या मैं आपके जैसा वफादार हूँ?
अगर वह सचमुच था
कुछ प्लेबॉय
जैसा आपने कहा, बिना किसी महत्वाकांक्षा के,
उसने नौकरी क्यों ली?
इंपीरियल गार्ड के साथ?
इसकी व्यवस्था महामहिम द्वारा की गई थी।
आपने अभी खुद कहा
कि उसका सारा जीवन,
उसने कभी आदेशों का पालन नहीं किया।
वह…
मेरा बेटा...
मुझे बस तुम्हारे लिए दुख हो रहा है.
उस समय, आपने लड़ाई लड़ी थी
महामहिम के साथ
और इन सभी चोटों के साथ समाप्त हुआ।
महामहिम यह अच्छी तरह जानते हैं,
तो फिर उसने तुम्हें उस ठंड में क्यों भेजा,
उत्तर-पश्चिम में बंजर जगह?
मुरोंग याओ और फेंग सुइगे
सबसे करीबी दोस्त हैं.
लेकिन उसने मुझे धमकी दी,
मेरे चेहरे पर कह रही है
कि अगर मैंने कभी फेंग सुइगे को बताया
उसका रहस्य,
वह कोई रास्ता खोज लेगा
फेंग पिंगचेंग को मारने के लिए,
जो अब महल में बिस्तर पर लेटा हुआ है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है
कि फेंग पिंगचेंग जीवित रहेगा या मर जाएगा।
लेकिन मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
फेंग सुइगे को चोट पहुँचाने के लिए।
असंभव!
याओ कभी ऐसा कुछ नहीं कहेगा।
वह और सुइगे
भाइयों की तरह एक साथ बड़े हुए!
वह कभी देशद्रोह नहीं करेगा!
चाहे मुरोंग याओ का तरीका कुछ भी हो
फेंग पिंगचेंग को धमकी देने के लिए,
जब तक मेरा तुम पर नियंत्रण है,
मुझे भरोसा है
वह कोई कदम उठाने की हिम्मत नहीं करेगा।
एल्डर मार्क्विस,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
-क्या आप ठीक हैं?
-महाराज।
तुमने इतना क्यों पी लिया?
क्या आप कृपया एक तौलिया ले आ सकते हैं,
महाराज?
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
क्या आपने वांग एनचेंग को देखा?
बस अब?
हाँ।
आपने उसका नाम अंकित किया
डेली क्रॉनिकल में।
और वह इस भूमिका के अनुरूप दिखता भी है।
मैंने लंबे समय से
ज़िया जिंगयान की विशिष्टताओं के बारे में सुना है।
मैंने कभी नहीं सोचा था
डेली क्रॉनिकल ने जो उल्लेख किया है
अधिकारियों की पत्नियों के साथ उनके संबंधों के बारे में
वास्तव में यह सच था।
वह वांग एनचेंग—
देखो क्या तुम कोई रास्ता खोज सकते हो
उसके करीब जाने के लिए.
हाँ।
वैसे,
जब हम अभी अंदर गए,
क्या कोई पहरा दे रहा था?
वहाँ केवल दो हिजड़े ही रह गये।
ज़िया जिंगयान जैसा दिखता है
सचमुच विश्वास है कि आपने प्रस्तुत किया है।
तुम उसे नहीं समझते.
गार्डों को हटाना
बस मेरी परीक्षा लेने का उनका तरीका था।