[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 27]
इस ओर, मेरे प्रभु.
फेंग सुइगे,
मैं जानता हूं कि मैं असफल होने के लिए अभिशप्त हूं।
मैं तुम्हारी माँ का नाम साफ़ कर सकता हूँ,
लेकिन आपको गंभीरता से शपथ लेनी होगी
बचा
मेरे मरने के बाद झुआंग परिवार।
फेंग सुइगे,
मैंने वेई किंग्यु की जान ले ली।
मैं ही तुम्हारी माँ का हत्यारा हूँ।
मेरे पास आओ!
चुप रहो!
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
फेंग सुइगे...
फेंग सुइगे!
पिता!
उसके पास करने को कुछ नहीं है
हमारे बीच के झगड़ों के साथ.
तुम्हें मुझसे बदला लेना चाहिए.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
पंद्रह साल पहले,
मेरी माँ कैसे मर गयी?
फेंग सुइगे!
मैं आपसे मांग करता हूं कि आप सबको बताएं
तुमने उसे क्यों मारा?
मैं तुम्हारी माँ की मौत के लिए जिम्मेदार हूँ।
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
मैंने उस घृणित महिला का जीवन
अपने हाथों से समाप्त कर दिया!
तुम्हारी माँ को किसी और ने नहीं बल्कि मैंने ही मारा था।
मेरे पास आओ, मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ!
मेरी जान ले लो! मेरे पिता को जाने दो!
क्या आप कबूल करेंगे या नहीं?
मैं, झुआंग शेन,
अपने कार्यों की पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
मैंने जो कुछ भी किया है, उसका कोई मतलब नहीं है
मेरी बेटी के साथ क्या करना है,
या ज़ुआंग परिवार के बाकी सदस्य।
फेंग सुइगे,
मेरी जान लेकर अपनी माँ का बदला लो।
मेरे परिवार को दुःख मत पहुँचाओ.
आप
मेरे साथ शर्तों पर बातचीत करने की स्थिति में नहीं हैं!
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
पंद्रह साल पहले, इसी जगह पर,
तुमने मेरी माँ को क्यों मारा?
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
मैंने एक गलती की,
और अब मैं पूरी तरह से हार चुका हूं।
सचमुच, आप जीत गये हैं।
लेकिन यह केवल इसलिए है क्योंकि आप भाग्यशाली हैं।
मैं बुरी किस्मत से हार गया हूँ,
आप नहीं।
पंद्रह साल पहले...
पिता...
पिताजी, आप क्या कहने जा रहे हैं?
चुप रहो!
एक शब्द भी मत बोलो!
नहीं!
मैंने दिवंगत महारानी के विरुद्ध षड्यंत्र रचा।
वह जिनक्सिउ के लिए जासूस नहीं थी।
मैंने तो बस सबूत गढ़े हैं
उसे फंसाने के लिए.
मैंने भी उसे अपने हाथों से मार डाला।
मैंने वह सब किया
बस दिवंगत महारानी को
रास्ते से हटाने के लिए!
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
[चांगचुन पैलेस]
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
नहीं!
झुआंग परिवार को अकेला छोड़ दो।
पिता!
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
मुझे छोड़ दो!
पिता...
नहीं...
नहीं!
पिता...
पिता!
[चांगचुन पैलेस]
महामहिम,
मुझे पहले ही खबर मिल चुकी है।
प्रथम राजकुमार को बुलाओ.
मुझे उससे मिलना है.
हाँ।
महारानी,
महामहिम ने आपकी उपस्थिति का अनुरोध किया है।
महारानी!
महामहिम ने आपको बुलाया है।
महारानी,
कृपया शाही आदेशों की अवहेलना न करें।
उसे यह बताओ:
इस क्षण से,
पिता और पुत्र के रूप में उनके और मेरे बीच का बंधन ,
और स्वामी और अधिपति के रूप में,
पूरी तरह से अलग हो गया है.
महारानी!
पिता और पुत्र के रूप में हमारा बंधन,
और स्वामी और अधिपति के रूप में,
पूरी तरह से अलग हो गया है.
कितना साफ-सुथरा ब्रेक.
महाराज...
किंग्यु,
मैं तुमसे हार गया हूं.
ओह, किंग्यु,
हालाँकि मैं हार गया हूँ,
हमारे बेटे...
नहीं, आपका बेटा.
आपका बेटा जीत गया है.
क्विंग्यु!
आपके बेटे ने आपका बदला ले लिया है।
आपको अवश्य ही संतुष्ट होना चाहिए।
प्रथम राजकुमार ने किया है
उसे क्या करना चाहिए.
यह समय है
बाकी का ध्यान मैंने रखा।
मेरा आदेश इस प्रकार सुनाओ।
झुआंग परिवार की संपत्ति जब्त करो।
झुआंग परिवार के सभी पुरुष सदस्यों को
निर्वासित कर दिया जाएगा,
और महिलाएँ सेवा करेंगी
महल की नौकरानियों के रूप में।
किस बारे में
महारानी?
वह अधिक दुःख में है
मृत की अपेक्षा जीवित.
यह उसका भाग्य है.
मैं इस आदेश का पालन करूंगा।
महामहिम,
महामहिम ने आदेश दिया है
इस शरीर को ले जाने के लिए
महल से बाहर.
महामहिम,
महामहिम ने भी
झुआंग परिवार की संपत्ति
जब्त करने का आदेश दिया गया।
आपने अभी अभी क्या कहा?
कृपया मुझे
शव को ले जाओ।
मैं प्रधानमंत्री को दफनाने का वादा करता हूँ
एक उचित कब्रिस्तान में.
मेरे पिता पहले ही मर चुके हैं.
क्या मुझे उसे दफनाने की भी अनुमति नहीं है?
[चांगचुन पैलेस]
झुआंग परिवार का पैतृक हॉल
भी ध्वस्त कर दिया जाएगा।
महाराज, उसे दफनाने के लिए कोई जगह नहीं है ।
बेहतर होगा कि मैं ही उसका शरीर संभालूं।
क्या फेंग पिंगचेंग यही चाहता है?
आप क्या कर रहे हो?
रुकना!
पिता!
पिता...
शाही आदेशों की अवहेलना नहीं की जा सकती।
कृपया इसे हमारे लिए कठिन न बनाएं,
महाराज।
धीरे से।
अच्छा।
कोई इधर आओ!
महोदय।
इन जड़ी बूटियों को तैयार करें और उन्हें पकाएं।
हाँ।
मेरा काम अंततः पूरा हो गया।
प्रयास के लिए धन्यवाद.
मुझे युजिंग शहर नहीं आना चाहिए था।
मैं शारीरिक और मानसिक रूप से थक गया हूं।
देखो, कमरा मरीजों से भरा है।
और इससे पहले,
अपना हाथ ठीक करने के बाद
और निंग फी की जान बचाई,
मैं शाही महल की ओर दौड़ा
तुरंत
फेंग पिंगचेंग का इलाज करने के लिए।
मैं न सो पाया, न आराम कर पाया।
वह आदमी फेंग पिंगचेंग सबसे बुरा है।
मैंने बहुत प्रयास किया
एक कृतघ्न आदमी को ठीक करने में!
इतने सारे जीवन बचाने के लिए,
आप सचमुच एक जीवित भगवान हैं।
एक जीवित भगवान?
मुझे लगता है कि युजिंग शहर की मेरी यात्रा
परीक्षण और क्लेश के लिए है।
मैं यह चाय का कप ख़त्म करते ही चला जाऊँगा ,
बिना एक क्षण की देरी के.
मेरी राय में, युजिंग शहर की आपकी यात्रा
दूसरों को कठिनाइयों और परेशानियों से गुज़रने में मदद करना है ।
ऐसा मत सोचो कि मैंने ध्यान नहीं दिया।
जब आप मरीजों का इलाज कर रहे थे,
आपने कोई कसर नहीं छोड़ी.
आपने अकेले ही एक समय में कई लोगों की मदद की ।
आप न केवल चिकित्सा में कुशल हैं,
बल्कि अपना सब कुछ देने के लिए भी तैयार रहें।
आप हमेशा दावा करते हैं
ग्रिम रीपर के खिलाफ जीवित लोगों के लिए कभी नहीं लड़ना ।
लेकिन वास्तव में,
आपको देखना नापसंद होगा
आपके आस-पास किसी की जान जा रही है
ग्रिम रीपर द्वारा।
आप कितने चिकनी चुपड़ी बातें करते हैं।
एक संवेदनशील पर्यवेक्षक भी।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
जिस क्षण मैं सभी रोगियों को ठीक कर दूंगा
इस कमरे में,
मैं तुरन्त चला जाऊँगा,
बिना एक क्षण बर्बाद किये.
मिस यिक्सियाओ.
भगवान लिंग.
महामहिम वापस आ गए हैं।
आपने अभी मालिश का केवल आधा ही चरण पूरा किया है!
मैंने झुआंग शेन को मार डाला।
अब यह सब खत्म हो गया है।
??? डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ???
??? मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ???
??? अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ???
??? तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ???
??? मैंने सोचा था कि इस जीवन में
मैं एक अकेले पाल की तरह बह जाऊंगा ???
??? फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ???
तुमने अपना बदला ले लिया है.
अब समय आ गया है कि आप स्वयं को लाड़-प्यार दें।
??? जैसे क्षणभंगुर फूल गिर रहा हो ???
??? मेरी आँखें ???
मैं आज अपने घर पर एक भोज का आयोजन कर रहा हूँ।
आपको हमारे साथ जुड़ना चाहिए.
मुझे डर है कि आज रात ऐसा नहीं होगा।
हालाँकि वह बूढ़ा बदमाश झुआंग शेन मर चुका है,
मुझे अभी भी सफ़ाई करनी है
उसने जो गड़बड़ मचाई थी।
जब ये मरीज़
पूरी तरह से ठीक हो जाना,
मैं तुम्हारे साथ खूब सारा पेय लूँगा।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप तुरंत चले जायेंगे?
मैं शराब पीने के बाद सड़क पर निकल जाऊंगा,
तुरन्त और निर्णायक रूप से.
भगवान लिंग की मदद करने के बाद
यहाँ काम ख़त्म करो,
मेरे घर पेय पदार्थ के लिए आओ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ रहो
एक महत्वपूर्ण क्षण के लिए.
[वुटोंग हवेली]
महारानी,
एल्डर मार्क्विस मुरोंग यहां हैं।
उसकी कृपा अंदर प्रतीक्षा कर रही है।
एल्डर मार्क्विस मुरोंग,
मैं अपहरण के लिए माफी मांगता हूं
आपका अनुग्रह पहले.
यह पूरी तरह से मेरा काम था।
यदि आप किसी को दोषी ठहराते हैं,
मुझे रहने दो।
मैं आज यहाँ नहीं आया
इस मामले को आगे बढ़ाने के लिए,
या आप पर हमला करने के लिए.
तो फिर मुझे लगता है कि आप आज यहाँ आये हैं
मुरोंग याओ के लिए, है ना?
मैंने सुना है
याओ ने क्या किया.
मैं...
इस समय,
क्या तुम अब भी मुझे मानते हो?
आपके चाचा मुरोंग के रूप में?
बेशक मैं।
आप हमेशा मेरे चाचा मुरोंग रहेंगे।
अच्छा।
तो फिर मुझे डर है कि मेरे पास
यह एक बड़ा उपकार है।
मुझे याओ को बचाना है।
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
मैं समझ गया।
अंकल मुरोंग...
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
माँ,
हमारा दुश्मन मर गया.
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
मैं एक अच्छा बेटा नहीं हूँ,
इस दिन के लिए आपको इतने लंबे समय तक इंतजार कराने के लिए धन्यवाद।
आज, मैं लाया
यहाँ एक विशेष व्यक्ति है।
वह फू यिक्सियाओ है।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
माँ,
तुम्हारे गुजर जाने के बाद,
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि मैं
अकेले दलदल में संघर्ष कर रहा हूँ।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
मैं यह नहीं कहूंगा कि यह कड़वा था,
लेकिन मैंने जो आकाश देखा वह अंधकारमय था।
इन सभी वर्षों में,
मैंने खुद को बदलने की कोशिश करना कभी नहीं छोड़ा
उन लोगों की तरह दुष्ट बनना।
मैंने तो बस इसी तरह सोचा था
क्या मैं उन्हें हरा सकता हूँ
और तुम्हारा बदला लेंगे।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
लेकिन वास्तव में,
मैं पहले से ही दलदल में घुटने तक डूबा हुआ था,
मैं अपने आप को छुड़ाने में लगभग असमर्थ हूँ।
जब मैं उससे मिला तो सब कुछ बदल गया।
वह...
मेरी दुनिया में आकाश को रोशन कर दिया।
मैं अंततः
सूर्य, चंद्रमा और तारे देखने को मिले।
तभी
क्या मुझे अपने जीवन का अर्थ मिला,
और कल्पना करने में सक्षम हो जाओ
कैसा जीवन
मुझे बदला लेने के बाद नेतृत्व करना चाहिए।
हर आने वाले दिन में
मैं संभवतः कल्पना कर सकता हूँ,
यिक्सियाओ हमेशा मेरे लिए मौजूद है।
निश्चिंत रहें।
हम अच्छी तरह हैं।
भविष्य में,
हम अपना जीवन पूरी तरह से जीएंगे।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
मैं सुइगे का भी अच्छा ख्याल रखूंगा।
यिक्सियाओ,
क्या आप मेरे साथ जुड़ेंगे?
अपनी माँ के आगे झुकने में?
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
मुझे लगता है कि मैंने अपनी माँ को बोलते सुना।
उसने क्या कहा?
उसने पूछा कि क्या तुम
उसे "माँ" कहें।
मैं बहुत समय से माता-पिता विहीन हूँ
जहाँ तक मुझे याद है.
मैंने कभी नहीं
किसी को भी "माँ" कहकर पुकारा।
अब, एक दयालु महिला
मेरी माँ बनना चाहेगी।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
यह मेरे लिए एक आशीर्वाद है.
माँ,
मैं यहां आपको श्रद्धांजलि देने आया हूं।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
[पुण्यवान और शांत, शांति में सम्मानित]
आप वापस आ गए हैं।
क्या हत्यारों का पीछा करते समय आप घायल हो गए थे ?
महाराज, चिंता मत कीजिए। मैं ठीक हूँ।
अधिकांश फरार हत्यारे
पकड़ लिया गया है और ले जाया गया है
न्यायिक समीक्षा न्यायालय को
पूछताछ के लिए.
प्रतिशोध प्राप्त हो गया है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
इन वर्षों में आपकी कड़ी मेहनत के लिए।
यह...
टी-यह...
महाराज, यह श्रद्धा क्यों?
आप सभी ने कठिन प्रयास किये हैं।
अब, ये प्रयास
अंततः इसका फल मिला है।
हम करने के आदी थें
जीत का जश्न पेय के साथ मनाएं।
महामहिम पुरस्कृत करने की योजना बना रहे हैं
आज रात हमारे सभी आदमियों को दावत दीजिये।
वह...
यह तो बहुत बढ़िया है!
वास्तव में।
अब जबकि हमारा बदला पूरा हो चुका है,
यह
एक उचित शराब पार्टी का समय है, है ना?
बिल्कुल!
तैयार हो जाओ
आज रात के जश्न के लिए.
ज़रूर!
मैं आज रात तुम्हें नशे में धुत कर दूंगा!
[शाही अध्ययन]
[सोंगचेंग हॉल]
महाराज...
मैं यहां महामहिम से प्रार्थना करने आया हूं,
लेकिन उन्हें बैठक की अनुमति नहीं दी गई है।
[शाही अध्ययन]
मैं अभी भी अपने बेटे को बचाने की कोशिश कर रहा हूं।
महामहिम,
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है?
मैं अपने आप को मुश्किल से ही मदद कर पा रहा हूँ।
मैं आपकी किस प्रकार सहायता कर सकता हूँ?
मार्क्विस, क्या तुम मुझ पर एक उपकार कर सकते हो?
मेरे पिता को वापस जीवित करके?
मैंने सुना है
[सोंगचेंग हॉल]
झुआंग शेन के साथ क्या हुआ.
मार्क्विस,
क्या आप भी
मुझे "संवेदना" कहने वाले हैं?
मैं अपने आप को नहीं ला सकता...
वह शब्द कहने के लिए.
मार्क्विस,
धन्यवाद।
मुझे इस समय इस शब्द से सबसे ज्यादा नफरत है ।
[शाही अध्ययन]
मेरे रास्ते से बाहर!
मुझे महामहिम से मिलने जाना है।
[शाही अध्ययन]
जब तक महामहिम
मुझे मेरे पद से नहीं हटा देते,
मैं अभी भी सुशा की महारानी हूँ।
इस तरह मेरे रास्ते में खड़े हो जाओ
यह घोर अनादर दर्शाता है!
मैं तुम्हें अभी फाँसी लगवा सकता हूँ।
एक तरफ सरकाना!
[शाही अध्ययन]
महारानी को अंदर आने दो!
जीत का जश्न पेय के साथ मनाएं???
किसने कहा कि?
मिस यिक्सियाओ ने यह कहा।
लेकिन क्या महामहिम हमें अक्सर यह नहीं बताते कि
हमेशा अपना धैर्य बनाए रखना?
वह मिस यिक्सियाओ के घर पर क्यों लटका हुआ है?
अब हर शब्द?
आपके अनुसार इसका कारण क्या है?
क्या आप ब्रेक ले सकते हैं?
क्या आप तीरंदाजी के अभ्यास से
एक बार अपने दिमाग का उपयोग करना चाहेंगे?
हम पहले से ही पी रहे हैं.
आगे बढ़ो, और लो।
जितना हो सके उतना पीजिये!
-ज़रूर!
-बहुत बढ़िया!
इसे पकड़ो!
यहाँ और अधिक शराब आ रही है।
चलो भी।
प्रोत्साहित करना!
आओ!
इस पेय को पीकर,
हम और भी अधिक विजय प्राप्त करें!
महारानी।
चलो भी।
मुझे आपका गिलास भरने दो।
इस आनंदमय अवसर पर,
आइए औपचारिकताओं को छोड़ दें।
वास्तव में?
तो फिर मुझे साहस के लिए क्षमा करें
आपको "चीफ" कह रहे हैं!
ठीक है।
कृपया आपके जैसा।
अध्यक्ष!
आपके लिए एक प्रदर्शन है.
यूं फैंग!
यहाँ आओ।
खाना बंद करो.
आपने तलवार नृत्य का अभ्यास किया था, है ना?
इसे महामहिम के लिए प्रस्तुत करें।
अभी करो।
महारानी,
मुझे तलवार नृत्य क्यों नहीं करने दिया जाता?
यह सही है।
क्या तुम इसे देखना चाहोगे?
इतनी परेशानी मत उठाओ.
बस दावत का आनंद लें.
फिर अच्छी नींद लें.
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
भोज का आनंद लें.
आइए अब से श्रीमती फेंग की बात सुनें।
ज़रूर!
हम सब श्रीमती फेंग की बात सुनेंगे।
दोस्तो,
चलो जैसा श्रीमती फेंग कहती हैं वैसा ही करते हैं!
हम वही करेंगे जो श्रीमती फेंग कहेंगी!
जैसा श्रीमती फेंग कहती हैं वैसा करो!
आप देखें,
महामहिम मेरे प्रमुख हैं।
मुझे श्रीमती फेंग के रूप में आपका सम्मान करना चाहिए, है ना?
अरे बाप रे।
देखो, महाराज कितने शर्मीले हैं।
ऐसा कोई शर्मीला व्यक्ति नहीं करेगा!
ठीक है।
गंभीरता से,
आप सभी नहीं
उसे फोन करो
"श्रीमती फेंग."
यह विशेषाधिकार केवल मुझे ही प्राप्त है।
कौन कहता है?
हम सभी महामहिम के मित्र हैं।
हमें उसे "श्रीमती फेंग" कहना चाहिए!
क्या मैं सही हूं, दोस्तों?
सही!
-श्रीमती फेंग!
श्रीमती फेंग!
जो पुनः मंत्रोच्चार करेगा उसे
शराब पिलाकर दण्डित किया जाएगा!
श्रीमती फेंग चाहती हैं कि
-हमें शराब से सज़ा दो!
-शराब!
अपना गिलास उठाओ!
चलो भी!
श्रीमती फेंग,
मैं अपना सम्मान दिखाने के लिए इसे पी जाऊंगा,
क्योंकि मैं शब्दों के मामले में बुरा हूं।
श्रीमती फेंग,
धन्यवाद।
महामहिम ने अंततः बदला ले लिया है।
इसका श्रेय आप सभी को जाता है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह आपके लिए एक टोस्ट है!
-श्रीमती फेंग के लिए!
दोस्तो,
आपके प्रयासों के लिए बहुत धन्यवाद.
मैं आप सभी के लिए टोस्ट बनाना चाहता हूँ!
-चीफ को!
चलो भी!
सोखना!
अब जब आप यहाँ हैं,
बस बेझिझक
अपने मन की बात।
आज का दिन
हमारी शादी का अंत.
इसकी कोई आवश्यकता नहीं होगी
अपने शेष जीवन में एक दूसरे को फिर से देखने के लिए ।
मैं यहाँ नहीं हूँ
हमारी शादी को बचाने के लिए.
मैं यहां चेंगयांग के लिए हूं।
चेंगयांग के लिए?
अब क्या?
यह सुनकर कि प्रथम राजकुमार
मुझसे पूरी तरह नाता तोड़ लिया है,
क्या आप चेंगयांग के लिए सिंहासन सुरक्षित करने के लिए इंतजार नहीं कर सकते ?
अब, मुझे अंततः एहसास हुआ
आप वास्तव में मेरे बारे में क्या सोचते हैं.
आप वास्तव में कैसे हैं?
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं चेंगयांग को गद्दी नहीं सौंपूंगा ।
उस विचार को अपने दिमाग से निकाल दो।
अगर कोई भी
दोष अपने ऊपर लेना है,
यह मैं होनी चाहिए, उसकी माँ।
महाराज,
कृपया इसका गुस्सा चेंगयांग पर न निकालें।
मैं प्रदान करूँगा
उस पर ग्रैंड प्रिंस की उपाधि थी।
जब तक वह अपने भाई की
वफादारी से सहायता करता है,
वह अपना बाकी जीवन जी सकता है
शांतिपूर्वक.
निष्ठा?
उसे किस प्रकार सेवा करनी चाहिए?
अपने दादा के हत्यारे
के प्रति वफादारी?
उसे कैसे करना चाहिए?
जो हुआ उसे भूल जाओ
जब वह जानता है कि यह सब सच था?
शाही परिवार के सदस्य के रूप में,
उसके पास कोई और विकल्प नहीं है.
यही उसका भाग्य है।
अलावा,
यद्यपि मैं उसे एक महान राजकुमार बनाऊंगा,
उसे कदम रखने की अनुमति नहीं दी जाएगी
युजिंग से बाहर.
यह सर्वोत्तम हित में है
उसके और उसके भाई के.
मैं नहीं करूँगा
तुम्हें महारानी के पद से बर्खास्त कर दूंगा।
यही है ना
आप सबसे अधिक क्या चाहते हैं?
धन्यवाद,
महाराज!
मैं थक गया हूं।
तुम जा सकते हो।
क्या मैं कपड़े पहन सकता हूँ?
आखिरी बार महाराज के बाल?
आज के बाद,
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
मेरी सारी गलतियों के बावजूद,
मैंने सचमुच अपना हृदय महाराज को दे दिया है।
महाराज के प्रति मेरा स्नेह सच्चा है।
महाराज,
अभी-अभी स्वस्थ हुए हैं, और उनकी हालत पीली पड़ गई है।
किसी गंभीर बीमारी से।
मुझे किसी भी प्रकार का पछतावा नहीं होगा
हमारे बिछड़ने के दिन.
कृपया मेरी इच्छा पूरी करें, महाराज।
क्या यह
आपका एक आखिरी अनुरोध?
हाँ।
आपकी मन्नत पूरी हो गई है।
धन्यवाद, महाराज।
महामहिम,
चेंगयांग के पास एक विकल्प है।
मैं उसे कोई विकल्प नहीं छोडूंगा।
मेरा बेटा भाग्य के आगे नहीं झुकेगा!
गार्ड...
गार्ड!
मदद करना...
मुरोंग...
इंतज़ार!
मैंने पहले से ही किया है...
क्षमा कर दिया गया...
रक्षा करो...सुइगे...
रक्षा करना...
महामहिम,
मैं समझौता कर लूंगा
यह मामला आपके लिए है।
क्या महामहिम
मेरे बेटे याओ की मदद करो?
हाँ, मेरी बात मान लो।
बहुत धन्यवाद,
महाराज!
महामहिम,
हमारी प्राथमिकता
महामहिम की मृत्यु को बनाए रखना है
गुप्त।
मैं तब
बाकी का ध्यान रखना.
और ज़ोर से! और ज़ोर से! और ज़ोर से!
और जोर से!
अधिक शक्ति का प्रयोग करें!
और कोशिश करें!
-पी लो!
चलो भी!
[शाही अध्ययन]
-हिजड़ा माँ.
-महाराज.
अभी अंदर मत जाओ.
क्यों, महामहिम?
मेरे पास एक रिपोर्ट है
अब महामहिम से बात करने के लिए।
हिजड़ा माँ,
आप महामहिम के सबसे भरोसेमंद व्यक्ति हैं।
मुझे यकीन है कि महामहिम
मैं हमेशा आपकी बात मानूंगा.
मैं बहुत खुश हूं, महाराज।
महामहिम
मेरी बात को आँख मूँदकर नहीं मानेंगे।
[शाही अध्ययन]
मुझे अपने बेटे को बचाना होगा.
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
कृपया मुझे परेशानी में न डालें,
महामहिम।
मुझे मदद करना अच्छा लगेगा,
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता.
[शाही अध्ययन]
महल तक.
पिता।
उनका,
यह सब महारानी द्वारा किया गया था।
चाचा,
मैंने ध्यान रखा है
[जिनवु गार्ड्स के जनरल, मुरोंग जी]
बाहर सभी जिनवू गार्ड,
सिवाय उनके जो हमारे पक्ष में हैं।
मैं बाहर जाकर निगरानी रखूंगा।
पिता...
तुम्हें बचाने के लिए,
फेंग पिंगचेंग को मरना होगा।
अगला,
फेंग सुइगे को भी मरना होगा.
मुझे विश्वास है कि आपको एहसास हो गया होगा
मुरोंग परिवार
वह उस बिंदु पर पहुंच गया है जहां से वापसी संभव नहीं है।
नहीं, मैं यहां अकेला विद्रोही हूं।
मैं वह व्यक्ति हूं
जो उस बिंदु पर पहुंच गया हूं जहां से वापसी संभव नहीं है।
आप और बाकी लोग
मुरोंग परिवार के सभी सदस्य निर्दोष हैं।
पिता,
मैं तुम्हें इस झंझट में नहीं घसीट सकता।
कृपया अभी चले जाइये।
यहां क्या हुआ
आज रात सब कुछ मेरा ही किया धरा था।
मैं सारे परिणाम भुगतूंगा.
जाना!
यह याद रखना:
इसके परिणाम हैं
आपके द्वारा लिए गए प्रत्येक निर्णय पर।
यह निर्णय मैं इस आधार पर ले रहा हूँ कि
यह तथ्य कि मैं सहन नहीं कर सकता
तुम्हें खोने का परिणाम.
केवल आप ही मुरोंग परिवार के लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं ।
महारानी...
क्या चल रहा है?
महारानी,
महामहिम पुनः बीमार पड़ गये हैं।
श्री मा ने मुझे महामहिम को लाने के लिए कहा
तुरंत महल में ले जाओ।
कृपया जाए।
लेकिन...
श्री मा ने कहा
महामहिम
इस समय वह मौत के दरवाजे पर था।
महाराज कहां हैं?
महारानी,
महामहिम इंपीरियल स्टडी में हैं।
शयन कक्ष में क्यों नहीं?
चूँकि महामहिम अचानक बीमार पड़ गए थे
इंपीरियल अध्ययन में,
श्री मा ने
सभी शाही चिकित्सकों को वहां बुलाया।
यहाँ इंपीरियल अध्ययन है।
महारानी,
अब मैं विदा लेता हूं।
[शाही अध्ययन]
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता था,
लेकिन उन्होंने मुझे बताया कि आप फिर से बीमार पड़ गये हैं।
महाराज!
अंकल मुरोंग...
क्या तुमने यह सब किया?
क्यों?