[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 30]
रुकना।
मैं तुम्हारा कैदी नहीं हूं.
मैं महल क्यों नहीं छोड़ सकता?
एक तरफ सरकाना!
आप क्या कर रहे हो?
महाराज!
महाराज, आप कहां जा रहे हैं?
कोई जगह नहीं है
इस महल में मेरे लिए.
बेशक मुझे जाना होगा.
मैंने सुन लिया।
आपने वास्तव में अवज्ञा की
मेरी माँ अभी अभी.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं सुशा की राजकुमारी हूं।
अभी उसे किसने रोका?
महामहिम,
वह में था।
कितना अपमानजनक!
राजकुमारी ज़ियांग
दूर से आया एक सम्मानित अतिथि है।
आप इतने असभ्य कैसे हो सकते हैं?
उसका सिर काट दो।
महाराज!
हाँ।
नहीं!
इंतज़ार।
मुझे अभी याद आया.
मैंने तुम्हें आदेश दिया
राजकुमारी ज़ियांग को देखने के लिए
और उसे जाने नहीं दिया,
सही?
हाँ।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
तुमने मुझे याद क्यों नहीं दिलाया?
तुमने मुझे हृदयहीन बना दिया।
क्या तुम्हारे पास मुंह नहीं है?
आपने अपने लिए आवाज क्यों नहीं उठाई?
तुम्हारे मुँह का क्या उपयोग है?
अपने आप को थप्पड़ मारो.
हाँ।
जीवन और मृत्यु आपकी हथेली पर।
यह शक्ति है.
आपकी राजकुमारी की उपाधि बिल्कुल बेकार है।
केवल शक्ति ही मायने रखती है।
कौन कहता है कि
महल में तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है?
उसे वापस मिरर रूम में ले जाओ।
हाँ।
[युजिंग सिटी, सुशा किंगडम]
[यिंगहुआ पैलेस]
पिता,
क्या आप देखते हैं?
चेंगयांग अब सम्राट है।
आपका चेंगयांग
अब सुशा का सम्राट है।
[यिंगहुआ पैलेस]
[शहीद स्मारक]
[लू रेन्जी]
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आपका भाई एक गहन विचारक है।
तुम दोनों एक ही गर्भ से नहीं हो.
तुम्हें उसके बहुत करीब नहीं जाना चाहिए।
[लू रेन्जी]
आप उसे अपने भाई के रूप में देख सकते हैं,
लेकिन हो सकता है कि वह आपके साथ वैसा व्यवहार न करे।
यह सब सिंहासन के कारण है?
मैं कभी नहीं चाहता था
सिंहासन लेने के लिए.
भाई ने मुझसे पूछा क्यों नहीं?
क्यों?
मैं उससे किस बात के लिए लड़ूंगा?
मैं किसी भी बात पर उससे झगड़ा नहीं करूंगा!
क्योंकि उसने कभी तुम्हारा इलाज नहीं किया
एक सच्चे छोटे भाई की तरह!
माँ।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
प्रथा के अनुसार,
आपके ऊपर चढ़ने के बाद,
अब आपको शोक के कपड़े पहनने की ज़रूरत नहीं है ।
मैं...
अब आप सम्राट हैं.
मुझे अभी तक इसकी आदत नहीं है।
[परिश्रम और परोपकार]
यह पुस्तिका
इसमें जानकारी शामिल है
सभी नागरिक और सैन्य अधिकारियों के बारे में।
आपको इसका ध्यानपूर्वक अध्ययन करना चाहिए
और जितनी जल्दी हो सके अदालत में समर्थन हासिल करें ।
इससे मेरा मन शांत हो जायेगा.
वैसे,
क्या आपने शाही फरमान भेजा है
मुरोंग परिवार को पुरस्कृत करना?
निश्चिंत रहो, माँ.
मैंने इसे पहले ही भेज दिया है।
आप अभी सिंहासन पर बैठे हैं;
आपकी स्थिति अस्थिर है.
अभी के लिए,
आपको अभी भी
मुरोंग परिवार पर बहुत अधिक निर्भर रहना होगा।
तथापि,
एक बार जब आप
स्थिति पर पूर्ण नियंत्रण पा लेते हैं,
आपको धीरे-धीरे
उनसे दूरी बना लें।
क्या तुमने एक बार नहीं कहा था?
कि हम एक साथ उठें और गिरें
मुरोंग परिवार के साथ?
प्राचीन काल से,
कौन सा सम्राट चंचल नहीं रहा है?
एल्डर मार्क्विस मुरोंग ने एक बार
आपके पिता को राज्य जीतने में मदद की।
अब उसने तुम्हें
राजगद्दी दिलाने में सहायता की है।
मुरोंग परिवार की प्रतिष्ठा जितनी अधिक होगी,
उतना ही अधिक आपको उनसे सावधान रहना होगा।
माँ, आपने शिकायत की
मुझसे पहले.
तुमने कहा था कि पिताजी ने सराहना नहीं की
झुआंग परिवार का समर्थन
और हमेशा उनसे सावधान रहता था।
अब आप मुझे कैसे सिखा सकते हैं...
चेंगयांग!
अब आप सम्राट हैं.
आपको नहीं करना चाहिए
मैं ऐसा कभी दोबारा नहीं कहूंगा।
ठीक है,
मैं नहीं करूंगा.
[मुरोंग निवास]
बधाई हो, महामहिम!
बधाई हो, प्रिंस.
धन्यवाद महोदय।
कृपया।
क्या आपको मिला
फेंग सुइगे?
जी ने व्यक्तिगत रूप से खोज का नेतृत्व किया,
लेकिन उसका कोई पता नहीं चला।
जीवित अवस्था में हमें उसे अवश्य देखना चाहिए।
मृत, हमें उसका शरीर ढूंढना होगा।
जब तक फेंग सुइगे नहीं मिल जाता,
हम एक दिन भी आराम नहीं कर सकते।
मैं समझता हूँ।
महारानी डोवगर
फेंग बटालियन के बारे में कभी भी चैन से नहीं बैठेंगे ।
देर-सवेर, वह कार्रवाई करेगी
इसे तोड़ने के लिए.
इसलिए,
हमें पहले कार्य करना होगा।
दुनिया अभी भी नहीं जानती
कि आपने फेंग सुइगे से संबंध तोड़ लिए हैं।
विशेषकर वे सैनिक
फेंग बटालियन के—
वे अब भी आप पर और फेंग सुइगे पर विश्वास करते हैं
घनिष्ठ मित्र हैं।
यह एक अच्छा अवसर है
उनकी वफादारी जीतने के लिए.
आपको इस अवसर का उपयोग अवश्य करना चाहिए
जितना संभव हो सके उतने लोगों को अपनी ओर आकर्षित करें।
मैं चाहता हूँ कि आप नियंत्रण अपने हाथ में लें
किसी भी कीमत पर फेंग बटालियन का समर्थन करना।
मुझे तो बस डर है कि लू के,
युन फांग, और अन्य
फेंग सुइगे के पुराने अधीनस्थ
अभी भी जीवित हैं.
वे मुझे बेनकाब कर सकते हैं.
अत्यधिक सतर्क रहना
इससे आपको कहीं लाभ नहीं होगा।
इस बारे में ज़्यादा मत सोचिए। बस कर डालिए।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
हम इसे एक साथ हल करेंगे.
हाँ।
निंग फी.
निंग फी!
मेरी तरफ देखो।
मैंने कहा, मेरी तरफ देखो।
मैं कई दिनों से आपसे मिलने आया था,
लेकिन तुम मुझसे बात नहीं करोगे.
हर बार जब मैं आता हूँ,
या तो आप दावा करते हैं कि आप व्यस्त हैं
या फिर भागने का कोई बहाना ढूंढ़ लें।
क्या?
क्या तुम अब मुझसे बात नहीं करना चाहते?
यह वह नहीं है।
ओर भला क्या?
मैं ठीक हूँ।
मैं यहाँ अच्छा कर रहा हूँ.
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं बता सकता कि आप कैसे हैं?
निंग फी,
ध्यान से सुनो.
मैंने ज़िया जिंग्शी से नाता तोड़ लिया है
और जिओ वेइरन।
इसका आपसे कोई संबंध नहीं है.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
अपने आप को पीड़ा मत दो
अन्य लोगों की गलतियों के साथ.
लेकिन...
तुमने मुझे मरने क्यों नहीं दिया?
अगर मैं मर गया होता तो सब कुछ ख़त्म हो गया होता।
अगर मैं मर गया होता,
मुझे यह सब नहीं झेलना पड़ता।
मेरा भाई जो कभी मेरे साथ लड़ा था
मेरा दुश्मन बन गया है.
वह राजकुमार जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा था
मुझे इतनी क्रूरता से धोखा दिया।
मैं... मुझे नहीं पता
मेरे जीवन का अब भी क्या अर्थ है?
मैंने तुम्हें बचाने के लिए सब कुछ दांव पर लगा दिया,
और तुम बस मरना चाहते हो?
यदि आप अपने जीवन को इतना कम महत्व देते हैं,
मैंने तुम्हें पहले क्यों बचाया?
मेरी बात सुनो।
कुछ भी नहीं है
जीवित रहने से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
भले ही यह मेरे लिए हो,
तुम्हें अच्छी तरह से जीना चाहिए!
लेकिन काश मुझे पहले पता चल जाता
वे वास्तव में कैसे थे,
मैं तुम्हें चेतावनी दे सकता था.
आपके पास नहीं होता
लगभग अपनी जान गँवा दी.
मैं तो बस मूर्ख हूं.
मुझे क्या अधिकार है?
तुम्हारा भाई बनने के लिए?
मैं तुम्हारा भाई बनने के लायक नहीं हूं.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
निंग फी.
यह इतना गंभीर नहीं है.
चाहे आप कुछ भी सोचें,
तुम हमेशा मेरे भाई रहोगे.
क्या?
क्या आप बूढ़े नहीं होना चाहते?
क्या वह अब मेरे साथ है?
क्या आप नहीं चाहते?
मेरे साथ एक बेफिक्र ज़िंदगी जीने के लिए
क्या अब आप किसी खूबसूरत जगह पर हैं?
निंग फी,
आप निडर थे,
युद्ध में कठोर,
जिनक्सिउ का नंबर एक जनरल।
मैं हमेशा से जानता था
कि कुछ भी नहीं
कभी भी आपको तोड़ सकता है.
ध्यान से सुनो.
आज से,
तुम्हें स्वयं को संभालना होगा।
यह हुई ना बात।
वह मेरा भाई है.
यह वही निंग फ़ेई है जिसे मैं जानता हूं।
बहन।
फेंग सुइज जाग रहा है।
फेंग सुइगे!
फेंग सुइगे, तुम जाग रहे हो।
अच्छा ही हुआ।
आप अंततः जाग गये हैं।
यिक्सियाओ।
मैं जगा हूँ।
मैं अब ठीक हूं, यिक्सियाओ।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
आप अंततः जाग गये हैं।
उन्होंने मुझे सब कुछ बताया.
आपने मुझे बचाने के लिए हरसंभव प्रयास किया।
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया उसके लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अच्छा।
मैं अब ठीक हूं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरी तरफ देखो।
क्या आप...
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं अब तुम्हें नहीं देख सकता.
क्या हो रहा है?
यह ठीक है, यिक्सियाओ.
क्या चल रहा है?
तुम मुझे नहीं देख सकते?
यहाँ क्या हो रहा है?
यिक्सियाओ,
घबड़ाएं नहीं।
मै योजना बना रहा था
बाद में बताने के लिए.
उसके जागने के बाद,
वह अंधा हो गया।
वह बहुत लम्बे समय तक बिना हवा के रहा।
उसके सिर में खून जम गया
और बिखरा नहीं है.
ईमानदार रहना,
हालाँकि उसकी जान बच गई,
उसकी आँखें
शायद कभी ठीक न हो पाए.
यह ठीक है, यिक्सियाओ.
ठीक है।
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है
मेरी जान बचाने के लिए.
यह पहले से ही सबसे अच्छा परिणाम है।
मैं पहले से ही बहुत संतुष्ट और खुश हूं।
यह ठीक है, यिक्सियाओ.
यिक्सियाओ।
ऐसे बात मत करो.
स्वर्ग से
तुम्हें जीवित रहने दो,
तुम्हें वापस लेना है
जो कुछ भी तुमने खोया है।
आप ठीक होगे।
मैं ठीक हूं।
मैं ठीक हो जाऊंगा, यिक्सियाओ।
क्या आप...
क्या आप रो रहे हैं?
रोओ मत, यिक्सियाओ।
मैं धीरे-धीरे इसका आदी हो जाऊंगा।
मैं ठीक हो जाऊंगा.
अभी सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
यह कि तुम यहाँ मेरे साथ हो.
बस काफी है।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें इसकी आदत हो जाए।
मैं चाहता हूं कि आप ठीक हो जाएं।
मैं तुम दोनों को जानता हूँ
पहले से ही
उसे बचाने के लिए बहुत कुछ किया गया।
लेकिन फेंग सुइगे
वह सचमुच अपनी दृष्टि नहीं खो सकता।
वह पहले ही बहुत कुछ खो चुका है।
उसे अभी भी बहुत से काम करने हैं।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं,
कृपया उसकी मदद करने का कोई रास्ता खोजें.
कृपया उसकी आँखों को ठीक करने का कोई उपाय खोजिए।
मिस यिक्सियाओ, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
मैंने अभी तक पिता का बदला नहीं लिया है।
ज़ियांग अभी भी
दुश्मन के इलाके में फंसा हुआ है।
लेकिन अब मैं ऐसा हो गया हूं.
मैं अब और यिक्सियाओ पर बोझ नहीं बन सकता।
कुछ बातें कहना मुश्किल है
फेंग सुइगे के सामने.
उसके सिर में खून का थक्का अभी भी मौजूद है।
यदि यह कठोर हो जाए
और उसकी मध्याह्न रेखाओं को अवरुद्ध कर देता है,
यहां तक ​​कि देवता भी उसे नहीं बचा सके।
दूसरे शब्दों में,
भले ही वह जाग रहा हो,
उसका जीवन
अभी भी खतरे में है।
चिकित्सक के रूप में हम केवल अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर सकते हैं।
हम भाग्य से नहीं लड़ सकते.
यह उसका भाग्य नहीं है.
फेंग सुइगे का भाग्य
हमारा लक्ष्य एक लंबा और स्वस्थ जीवन जीना है।
एल्डर झोउ,
भगवान लिंग,
आप दोनों प्रसिद्ध चिकित्सक हैं।
अभी भी कोई रास्ता अवश्य होगा।
अभी भी कोई रास्ता होना चाहिए
उसे बचाने के लिए, है ना?
मैं आप दोनों से विनती करता हूँ,
अधिक गहराई से सोचें.
आप निश्चित रूप से कोई रास्ता सोच सकते हैं
उसे ठीक करने के लिए.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया उसे बचाओ.
भगवान लिंग.
वास्तव में…
कोई रास्ता हो सकता है.
बेपरवाह विचार मत लाओ।
आइए लेडी एन से मदद मांगें।
नहीं!
बिल्कुल नहीं! बिल्कुल नहीं!
क्यों नहीं?
मैं हमारी व्यक्तिगत शिकायतों को दूर कर सकता हूँ
अभी के लिए,
लेकिन सुइगे की खातिर,
मैं जोखिम नहीं उठा सकता।
हम दोनों के पास कोई विकल्प नहीं बचा है।
लेडी एन की ओर क्यों न मुड़ें?
उसकी ओर मुड़ें? कैसे?
भले ही वह मदद करने के लिए सहमत हो,
क्या आप गारंटी दे सकते हैं कि वह उसे बचा लेगी?
और उसे नुकसान न पहुँचाएँ?
मैं गारंटी देता हूं!
भगवान लिंग,
क्या आप वास्तव में
दूसरा रास्ता है,
लेकिन आप इसका उपयोग नहीं करना चाहते?
न-नहीं, मुझे नहीं मालूम।
बस ऐसा नहीं है।
तो फिर तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
उसकी ओर देखो भाई।
उसका नाम हुआंग है।
एक बार वह एक चट्टान से गिर गया
शिकार करते समय
और उसके सिर पर चोट लगी। वह लगभग मर ही गया।
यहां तक ​​कि झोउ हाओ भी उसे नहीं बचा सका।
तभी लेडी एन आगे आईं।
उसने उसकी जान बचाई,
लेकिन वह हार गया
उसकी सारी यादें.
क्या हम कम से कम उससे पूछ सकते हैं?
पहले सुइगे की जांच करने के लिए?
यदि यही हमारा एकमात्र विकल्प है,
हमें कम से कम प्रयास तो करना ही होगा।
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
♪ शाम का इंतज़ार ♪
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
आउच!
[मशरूम गार्डन]
[लेडी एन]
ताज़ा. विष हल्का है.
डरने की बात नहीं।
उस मशरूम में बहुत तेज स्वाद है।
मुझे तो मतिभ्रम भी हो रहा है?
तुम असली हो?
यह सचमुच मैं हूं।
लेडी एन,
मैंने अभी तुम्हें चिल्लाते हुए सुना।
क्या तुम ठीक हो?
लेडी एन,
मुझे सचमुच आपकी मदद की ज़रूरत है.
मैं तो बस एक मशरूम बीनने वाला हूँ।
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
रुको, रुको, रुको।
लेडी एन, लेडी एन,
मेरी बात सुनो.
मैं पहले ग़लत था.
मुझे फोन नहीं करना चाहिए था
आपकी जहर तकनीकें बुरी हैं।
मुझे तुम्हारा मज़ाक नहीं उड़ाना चाहिए था,
यह कहते हुए कि आप चिकित्सक बनने के योग्य नहीं हैं ।
मैं पहाड़ पर आया
विशेष रूप से आपसे माफ़ी मांगने के लिए।
मैं अब सचमुच मुसीबत में हूं।
लेडी एन,
केवल आप ही मेरी मदद कर सकते हैं.
नीले मशरूम क्यों होते हैं?
हमेशा इतना विषाक्त?
मुझे बताओ—
क्या नीले मशरूम अधिक जहरीले होते हैं?
या लाल वाले?
लेडी एन,
अगर मैं सही उत्तर दूँ,
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
मैं आपसे बात नहीं कर रहा था.
कुंआ,
मरीज का नाम फेंग सुइगे है।
वह वेई किंग्यु का बेटा है।
उसे खलनायकों द्वारा नुकसान पहुंचाया गया था
और मर रहा है.
झोउ और मैं...
क्या वो खूबसूरत है?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
उसकी माँ एक बार
एक प्रसिद्ध सुन्दरी.
यदि वह सुन्दर नहीं है,
मुझे आश्चर्य होगा
यदि वह वास्तव में उसका बेटा है।
तुम अभी क्या कह रहे थे? बोलो।
मैंने कहा झोउ और मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की
उसकी जान बचाने के लिए.
तो तुम दोनों
उसे पूरी तरह से ठीक नहीं किया जा सका।
अब आप अपना अभिमान त्याग रहे हैं
और हर जगह मदद मांग रहे हैं।
अब आप मानेंगे कि
मैं आपसे अधिक कुशल हूं, है ना?
मैं मानता हूँ।
केवल आपकी सुनहरी सुई ही उसे बचा सकती है।
लेडी एन, क्या अब आप मदद करने को तैयार हैं?
वैसे, वह कितना लंबा है?
छह फुट लंबा। क्यों?
मैं बदसूरत लोगों को नहीं बचाऊंगा.
आप जैसे किसी व्यक्ति की तो मृत्यु भी हो सकती है।
मैं बस छोटा हूँ,
बदसूरत नहीं.
मैंने एक बार अपने पिता को यह कहते सुना था
विष के एक मास्टर का उल्लेख करें.
वे एक बार
एक साथ दुनिया भर में यात्रा की।
मैं मानता हूं कि वह व्यक्ति लेडी एन है।
वह बहुत कुशल है?
हाँ।
मेरे पिता के अनुसार,
अगर उसने चिकित्सा की पढ़ाई की होती,
वह निश्चित रूप से एक अद्वितीय चिकित्सक होगी।
लेकिन वह जहर से ग्रस्त है
और एक अलग रास्ता अपना लिया है।
[उपचार कक्ष]
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
तुम उसे बताओ.
आपके लिए यह स्वीकार करना इतना कठिन क्यों है?
कि मैं बीमारियों का इलाज कर सकता हूँ
आप नहीं कर सकते?
मुझे संदेह है कि आप इसका इलाज कर सकते हैं।
मेरा स्वर्णिम एक्यूपंक्चर
यह कार्य करने के लिए अधिक से अधिक सक्षम है।
गोल्डन एक्यूपंक्चर
क्या वह अपनी दृष्टि वापस ला सकता है?
मैंने कहा कि यह कार्य से कहीं अधिक है।
तुम क्यों नहीं समझ सकते?
यदि ऐसा है तो,
कृपया उसकी मदद करें, लेडी एन.
मुझे याद आता है
आपकी महान दयालुता
और एक दिन तुम्हें चुका दूंगा।
उसे धन्यवाद देने में इतनी जल्दी मत करो।
हालाँकि वह कर सकती है
उसकी दृष्टि बहाल करो,
इसका मतलब यह नहीं
वह सुइगे को पूरी तरह से ठीक कर सकती है।
इसका क्या मतलब है?
गोल्डन एक्यूपंक्चर
सिर में जमे रक्त के थक्कों को घोल सकता है।
मैंने इसे कुछ बार आज़माया है।
इसकी सम्भावना लगभग 70-80% है।
जब रक्त जम जाता है
पूरी तरह से साफ़ हो गए हैं,
अन्य बातें भी उनके साथ स्पष्ट कर दी जाती हैं।
आपका क्या मतलब है, अन्य बातें?
उसकी यादें.
हुआंग की तरह,
वह सब कुछ भूल जायेगा.
स्मृति हानि?
ऐसा नहीं हो सकता.
इसकी बस एक संभावना है.
यदि थक्का आपके सिर में ही रह जाए,
आप न केवल अंधे रहेंगे;
इससे आपकी जान को भी खतरा हो सकता है।
कितना भूलना
स्मृति हानि के रूप में गिना जाता है?
मैं तुम्हें भूल तो नहीं जाऊँगा, है न?
उपचार प्राप्त करने के बाद
और तुम्हें देखने के लिए मेरी आँखें खोल दूं,
शायद मैं तुम्हें याद नहीं रख पाऊँगा?
लेकिन केवल इसी तरह
क्या आप सुरक्षित और स्वस्थ रह सकते हैं?
मैं इस तरह सुरक्षित नहीं रहना चाहता।
फेंग सुइगे.
इतनी जल्दी मना मत करो.
मेरी बात सुनो।
आप सुशा के प्रथम राजकुमार हैं।
आप पर बड़ी जिम्मेदारियां हैं।
उन्होंने आपके साथ जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
क्या तुम सचमुच देखने जा रहे हो
जब वे सत्ता में बैठते हैं
और अपनी शांति का आनंद लें?
क्या आप इससे संतुष्ट होंगे?
मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
तो सबसे पहले,
हमें आपकी दृष्टि बहाल करनी होगी
और अपनी जान बचाओ.
तब आपके पास मौका होगा
जो आपको करने की जरूरत है उसे करने के लिए।
जब मैंने तुम्हें पाया
और तुम्हें खोदकर बाहर निकाला
ज़मीन से,
मैं सचमुच सोचता था कि तुम मर गये हो।
मैं पहले भी एक बार महसूस कर चुका हूँ
तुम्हें खोना कैसा होता है.
मैं दोबारा उस स्थिति से गुजरना नहीं चाहता।
बस मेरे लिए ऐसा करो,
ठीक है?
लेकिन यिक्सियाओ,
क़ीमत
तुम्हें भूल रहा है.
अगर मुझे भूल जाओ
आपको सुरक्षित रख सकता है
और लोगों के लिए शांति लाएँ
सुशा का,
यह इसके लायक है।
फेंग सुइगे.
मेरा वादा है तुमसे,
चाहे जो हो जाये,
चाहे तुम मुझे याद रखो या नहीं,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
यिक्सियाओ,
मेरे दिल में कुछ नहीं
आपसे अधिक महत्वपूर्ण है.
अगर मुझे तुम्हें भूलना पड़े,
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
और आपका क्या हाल है?
मेरे लिए तुम कितना कष्ट सहोगे?
क्या होगा अगर मैं कभी नहीं
तुम्हें फिर से याद है?
यिक्सियाओ,
मैं संजोता हूँ
अब हमारे पास जो कुछ भी है।
मुझे कुछ नहीं चाहिए,
थोड़ी सी भी संभावना होने पर भी,
हमारे बीच जो कुछ है उसे नष्ट करने के लिए।
फेंग सुइगे,
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं।
लेकिन क्या आपको पहले की बात याद है—
जब मैंने अपनी सारी यादें खो दी थीं
और फिर आपसे मुलाकात हुई?
यह तुम ही थे
जिन्होंने मुझे धीरे-धीरे जगाया।
यदि इस बार भूमिकाएं उलट दी जाएं,
और अगर वह दिन सचमुच आ जाए
जब तुम्हें मेरी याद नहीं आती,
हम अब भी पहले जैसे ही रहेंगे,
एक दूसरे को फिर से जानना।
मेरा वादा है तुमसे,
भले ही तुम सबको भूल जाओ,
मैं तुम्हें याद दिलाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
फेंग सुइगे,
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
तुम मुझे कभी नहीं खोओगे.
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
महारानी।
सब कैसे चल रहा हैं?
मैंने वांग एनचेंग का विश्वास हासिल कर लिया है।
वह हमारे साथ काम करने के लिए सहमत हो गया है।
आज रात, जैसा कि आपने योजना बनाई थी,
वह अपने सहकर्मियों के लिए एक भोज का आयोजन करेंगे
शेंगजिंग के बोवु रेस्तरां में।
आमंत्रित अतिथियों
सभी सूची से हैं
आपके द्वारा दी गई।
क्या आपने निजी कमरा बुक किया है?
हाँ।
यह शाही महल का नक्शा है।
मैंने कुछ स्थान चिन्हित किये हैं।
उन्हें याद करें.
यह किसलिए है?
जब हम ज़िया जिंगयान के विरुद्ध आगे बढ़ते हैं,
हमें तैयारी करनी चाहिए
अपने लिए एक बच निकलने का रास्ता।
वे स्थान
हमारे अपने लोगों द्वारा संरक्षित हैं
और इसका उपयोग हम भागते समय कर सकते हैं।
जब आप उन्हें याद कर लें,
नष्ट कर देना।
मत छोड़ो
किसी भी ढीले सिरे।
समझा।
मैं इसे तुरंत जला दूंगा.
और यह दैनिक क्रॉनिकल—
मैंने इसे अच्छी तरह याद कर लिया है।
इसे भी जला दो.
समझा।
[वांग एनचेंग, राजस्व मंत्री]
महारानी डोवगर ने मुझे
राजस्व मंत्री के पद पर पदोन्नत किया।
इससे बहुत सम्मान मिलना चाहिए था
मेरे पूरे परिवार को.
लेकिन बाहरी लोग नहीं जानते
कि यह स्थिति
की लागत से प्राप्त किया गया था
मेरी पत्नी के सम्मान की.
मेरी पत्नी,
महामहिम द्वारा बुलाए जाने के बाद,
अगले ही दिन उसने खुद को डूबो दिया!
महामहिम
मुझे अभी एक नर्तकी से पुरस्कृत किया गया
एक उपपत्नी के रूप में,
उसे मेरे लिए मुआवजा कह रहे हैं!
मेरा सबसे छोटा बेटा अभी
कुछ दिन पहले ही एक महीने का हुआ है,
फिर भी मैंने कोई उत्सव मनाने का साहस नहीं किया।
मुझे डर है कि लोग
मेरी पीठ पीछे गपशप,
कह रहा था कि मेरा बेटा मेरे जैसा नहीं दिखता।
मेरा परिवार पीढ़ियों से वफादार रहा है,
फिर भी हमें इस तरह अपमानित किया गया है!
सम्राट एक अत्याचारी है!
क्या आपलोग सभी हैं
क्या आप इसे सहन करते रहेंगे?
हमारे पास क्या विकल्प है?
वह प्रभुता सम्पन्न है;
हम उसकी प्रजा हैं!
मुझे इससे कितनी नफरत है!
सम्राट में कोई गुण या नैतिकता नहीं है।
हमें ऐसा क्यों करना पड़ता है?
क्या आपको ऐसा अपमान सहना पड़ेगा?
हमने क्या पाप किया है?
क्या आप इसके लायक हैं?
जब धैर्य समाप्त हो जाता है,
अब समय आ गया है कि हम सहन करना बंद कर दें!
तो आप सभी महामहिम से नफरत करते हैं
बहुत ज्यादा।
सज्जनो,
मैंने रिकॉर्ड किया है
[वांग एनचेंग: जब धैर्य खत्म हो जाता है, तो
सहन करना बंद करने का समय आ जाता है!]
हर एक शब्द
आप अभी कहा।
महामहिम के बारे में बुरा बोलने पर
मृत्यु दंड का प्रावधान है।
आपने इस भोज का आयोजन किया।
तुम्हें पता था कि
झेन्नान का राजकुमार बाहर था
और जानबूझकर हमें
बारी से बाहर बोलने पर मजबूर किया!
यह आप थे!
आपने हमें फंसाया!
सम्राट भ्रष्ट और लम्पट है।
वह अधिकारियों की पत्नियों को अपवित्र करता है।
वह इस राज्य पर शासन करने के योग्य नहीं है!
ज़ेन्नान का राजकुमार
दिवंगत सम्राट का सबसे बड़ा पुत्र है।
यदि महारानी डोवगर ने
सत्ता पर कब्ज़ा न किया होता
दिवंगत सम्राट की मृत्यु के बाद,
वह प्रतिभाहीन व्यक्ति कैसे
और अनैतिक ज़िया जिंगयान
सिंहासन पर चढ़ गए हैं?
क्या आप अब भी सहन करेंगे?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आप हमें बर्बादी की ओर धकेल रहे हैं!
यदि यह पुस्तिका
महामहिम को भेंट की जाए,
तुम सब भी बर्बाद हो जाओगे.
ज़ेन्नन के राजकुमार,
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है.
तुम मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
आप गलत बोल रही हे।
झेन्नान का राजकुमार हमें कोई नुकसान नहीं पहुंचा रहा है।
वह हमें बचाने के लिए यहाँ है।
वह हमें इस दुःख से मुक्ति दिला सकता है।
सहकर्मी,
यह अवसर केवल एक बार आता है.
यदि हम इसे खो दें,
हम हमेशा के लिए बर्बाद हो जायेंगे.
लेकिन झेन्नान का राजकुमार
मुश्किल से अपनी रक्षा कर पाता है,
हमें बचाना तो दूर की बात है।
जब तक मेरी साँस चलती रहेगी
और प्रतिशोध की आग मेरे भीतर जलती है,
निराशा से आशा पैदा हो सकती है।
आपने जो अपमान सहा है
मेरी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
हमारा भाग्य एक जैसा है—
एक साथ आने का यह और भी बड़ा कारण है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
आप सभी
जिंक्सियू के स्तंभ.
लेकिन उस तानाशाह के कारण,
तुम्हें चुपचाप सहने के लिए मजबूर किया गया है।
आज से,
तुम्हारा बदला
यह मेरा बदला है.
मैं करूँगा
तुम्हारा बदला लूंगा.
मुझे केवल आप सभी की आवश्यकता है
एक बात में मेरी मदद करने के लिए.
चिंता मत करो।
मुझे तो बस एक छोटा सा उपकार चाहिए
आप सभी से.
मैं आपकी सेवा में हूँ, महाराज।
महामहिम, कृपया हमें बताएँ
आप हमसे क्या करवाना चाहते हैं?
महामहिम,
राजकुमारी ज़ियांग
अभी भी कुछ भी खाने से इनकार करता है.
क्या आप
खुद को भूखा मारने की योजना बना रहे हैं?
क्या आपको मिला
मेरे पिता और भाई को किसने मारा?
अगर वह खाना नहीं खाएगी,
क्या तुम उसे खाना नहीं खिला सकते?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ! क्या आपको अपराधी मिल गया?
यदि आप फिर भी खाने से इनकार करते हैं,
मैं उसे मार डालूँगा.
नहीं, कृपया, महाराज!
कृपया।
जाना।
अधिक भोजन लाओ.
हाँ।
उठना!
अभी उगल दो!
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
फेंग ज़ियांग, क्या तुम पागल हो?
कुंआ?
क्या अब आप मुझे बता सकते हैं?
चले जाओ!
क्या मैंने कभी तुमसे वादा किया था?
जो मैं तुम्हें बताऊँ?
तो आपने उन्हें ढूंढ लिया।
अब तुम्हारे पास कुछ भी नहीं है.
तुम्हें मुझसे क्या व्यापार करना है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं?
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪
क्या तुम पागल हो?
क्या…
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि इसकी कोई कीमत होगी?
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
मैं इसकी कीमत चुका रहा हूं।
मुझे मेरा जवाब दो.
मैं... मैं...
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
♪ बादलों तक उड़ना ♪
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
यह किस तरह का है
अपनी सारी यादें खो देना?
बिना किसी स्मृति के जागना,
अपने जीवन को याद न रखना,
अपना अतीत याद न रखना,
याद न रखना
कोई भी जिससे आप कभी नफरत करते थे,
या कोई भी
जिसे तुमने कभी प्यार किया था।
यिक्सियाओ।
यिक्सियाओ?
यह मैं हूं।
मैं जानता हूं कि तुम्हें भूख नहीं है।
लेकिन भगवान लिंग ने कहा
आपने बहुत समय से कुछ नहीं खाया है।
आप अभी-अभी जागे हैं और अभी भी बहुत कमज़ोर हैं।
मैं तुम्हें कुछ सूप पिलाता हूँ।
यिक्सियाओ।
आपने एक बार कहा था
मैं अच्छाई और बुराई के बीच एक महीन रेखा पर चलता हूँ,
यह समझना मेरे लिए कठिन है।
अगर मैं अपनी याददाश्त खो दूं
और वापस
उसी व्यक्ति में बदल गया जिससे तुम नफरत करते थे—
सुशा का हत्यारा देवता,
जिसे आप एक बार देखते ही गोली मार देना चाहते थे—
क्या तुम मुझसे नफरत करोगे?
बिल्कुल नहीं।
मैं उन सभी परिस्थितियों से गुजर चुका हूँ जिनसे
आप अभी गुजर रहे हैं।
कोई भी आपके दर्द को नहीं समझता
मुझसे बेहतर.
फेंग सुइगे, मत भूलना—
आप अकेले नहीं हैं।
आपके पास अभी भी परिवार है.
आपकी बहन, राजकुमारी ज़ियांग,
अभी भी दुश्मन के इलाके में है।
उसकी स्थिति बहुत खतरनाक है.
क्या तुम नहीं थे?
हमेशा उसके बारे में चिंतित रहते हो?
आपको उसके बारे में भी सोचना होगा.
क्या तुमने मुझे एक बार नहीं बताया था कि जीवित रहना
सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
तुम्हें जीवित रहना होगा.
यिक्सियाओ।
क्या आप मुझसे कुछ वादा कर सकते हैं?
अगर मैं सचमुच तुम्हें भूल जाऊं,
मुझ पर जितना चाहे गुस्सा;
आप मुझे मार सकते हैं और डांट सकते हैं,
लेकिन कृपया मुझसे निराश न हों,
और मुझे मत छोड़ो
उस निराशा के कारण.
ठीक है?
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
आइये इसे एक नई शुरुआत की तरह लें।
मेरा मानना ​​है कि हम एक दूसरे के लिए बने हैं।
हम अब भी एक दूसरे से प्यार करेंगे,
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
एक दूसरे के साथ रहो,
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
और साथ-साथ बूढ़े हो जाते हैं।
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
[उपचार कक्ष]
उसे मेरे लिए नीचे पकड़ो.
इस सुई से असहनीय दर्द होता है।
उसे बिल्कुल भी हिलने न दें.
चिंता मत करो।
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा.
♪ कभी नहीं सोचा था कि मुझे कौन सुलाएगा ♪
♪ कभी अजेय और तेज ♪
♪ अब मेरा दिल तुमसे जुड़ गया है ♪
♪ दिन-रात तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ♪
♪ मुझे अचानक एहसास हुआ कि
लहरें फैल रही हैं ♪
♪ बर्फ पिघल रही है,
मेरे दिल में ठहरी हुई है ♪
♪ आपकी भौहों के बीच की रोशनी ♪
♪ एक प्रकार का खिलना है ♪
♪ जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है ♪
♪ मुझे सचमुच लगता है कि मैं सब कुछ माफ़ कर सकता हूँ ♪
♪ आकाश विशाल है और सड़क लंबी है,
लेकिन तुम मेरे साथ हो ♪
♪ मोड़ और घुमाव की गिनती नहीं होती ♪
♪ मैं आँसुओं के साथ कह सकता हूँ
कि मैंने व्यर्थ नहीं जिया ♪
♪ व्यर्थ नहीं ♪
मस्तिष्क अत्यंत नाजुक होता है।
एक छोटी सी गलती
बहुत बड़ा अंतर पैदा कर सकती है।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
परिणाम तो तभी सामने आएगा
उसके जागने के बाद.
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
♪ शाम का इंतज़ार ♪
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
क्या वह जागने पर अपनी याददाश्त खो देता है ,
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
कम से कम अब से,
अब उसका जीवन खतरे में नहीं रहेगा।
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
♪ दुनिया विशाल और दूर है ♪
मैं तुम्हें ले चलूं?
मेरे हरम में?
तुमने मुझे नहीं बताया
वह उत्तर जो मैं चाहता हूँ।
क्या आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं?
मैं सम्राट हूँ। मेरा वचन ही कानून है।
मैं अपनी बात से कैसे पीछे हट सकता हूं?
तथापि,
क्या तुम सचमुच मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
क्या आप शायद नाखुश हैं?
कि मेरी बहुत सारी रखैलें हैं?
क्या तुम चाहते हो कि मैं केवल तुम पर ही मोहित हो जाऊं?
आप महिलाएं हैं
सब एक जैसे।
हमेशा ईर्ष्यालु.
चले जाओ।
कोई व्यक्ति!
महामहिम,
यह रिपोर्ट है
सुशान में अपने जासूसों से।
तुम मुझसे डरते हो?
मैं तुमसे कैसे डर सकता हूं?
मैं बहुत समय से तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
मैं आपका दोस्त हूँ-
फेंग सुइगे.
क्या आप जानते हैं
मुझे चोट कैसे लगी?
में लगभग मर चुका था
बस तुम्हें बचाने के लिए.
फिर भी आप पूछ रहे हैं कि मैं कौन हूं?
मैं तुम्हारा दुश्मन कैसे हो सकता हूं?
फेंग सुइगे,
हम एक बार
नश्वर दुश्मन.
एक बार,
हम एक दूसरे को मारने से भी नहीं चूकेंगे।
अगर मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं होता,
मैं कैसे हिम्मत करूँगा
आप पर हाथ डालने के लिए?
नीच।
नफरत से प्यार तक,
यह सब पूर्वनिर्धारित है।
अन्यथा,
आपके शरीर पर निशान रह जायेंगे।
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
मुझे यह स्वीकार करने में भले ही घृणा हो,
मैं अपने आप से झूठ नहीं बोल सकता.
मुझे आपसे प्यार हो गया है!
उस कमल लालटेन पर क्या लिखा है?
[मैं अपने साथ वाले व्यक्ति के साथ बूढ़ा होना चाहता हूँ ]
[और एक शांतिपूर्ण और खुशहाल जीवन जिएं।]
यह मेरी भी इच्छा है.
मैं स्वर्ग में विश्वास करता हूँ
हमें अवश्य आशीर्वाद देंगे।
आप निश्चित रूप से इससे पार पा लेंगे
और खतरे को सुरक्षा में बदल दें।
फेंग सुइगे.
तुम जाग रहे हो.
क्या आप देख सकते हैं?
क्या तुम मुझे देख सकते हो?
प्रभु लिंग!
फेंग सुइगे…
[उपचार कक्ष]
जल्दी!
फू यिक्सियाओ!
फेंग सुइगे.
यह मैं हूं।
-महाराज, आप जाग रहे हैं!
-सुइगे, सुइगे!
छोड़ो, छोड़ो!
महाराज, जाने दीजिए!
सुइगे, जाने दो!
क्या हो रहा है?
आइये इस विषय पर बात करें।
लड़ो मत!
क्या आप ठीक हो?
क्या हुआ, महाराज?
फू यिक्सियाओ!
-बंद करो
बंद करो!
-फू यिक्सियाओ!
-सुइगे!
शांत हो जाइये, महाराज!
फेंग सुइगे,
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
यह मैं हूं।
फेंग सुइगे,
भाड़ में जाओ।
फेंग सुइगे.
फू यिक्सियाओ।
तुम मर रहे हैं!
ऐसा कैसे हो सकता है?
यिक्सियाओ, अब चले जाओ!
यहाँ से चले जाओ।
वह अब खुद नहीं है.
फेंग सुइगे, यह मैं हूं।
यह मैं हूं।
तुम असफल व्यक्ति!
महारानी!
फेंग सुइगे!
फेंग सुइगे.
जागो!
काय करते?
जागो।