[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៧]
ដោយវិធីនេះ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Feng Suige,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវបរាជ័យ។
ខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្បថយ៉ាងឧឡារិក
ទំនេរ
គ្រួសារ Zhuang បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
Feng Suige,
ខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់ Wei Qingyu ។
មានតែខ្ញុំទេដែលជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយអ្នក។
មករកខ្ញុំ!
បិទមាត់!
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
ហ្វេងសៀង...
ហុងស៊ុយ!
ឪពុក!
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងជម្លោះរវាងពួកយើង។
អ្នកគួរតែសងសឹកខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបនាង។
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
តើម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហុងស៊ុយ!
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្អប់​នោះ
​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់!
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
យកជីវិតខ្ញុំទៅ! ឲ្យ​ឪពុក​ទៅ!
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
ខ្ញុំ Zhuang Shen នឹង
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឬគ្រួសារ Zhuang ដែលនៅសល់។
Feng Suige,
សងសឹកម្តាយរបស់អ្នកដោយយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​ជំហរ
​ចរចា​លក្ខខណ្ឌ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន នៅកន្លែងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ?
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសមួយ,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ជាការពិតអ្នកបានឈ្នះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំចាញ់ដោយសំណាងអាក្រក់
មិនមែនអ្នកទេ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន...
ឪពុក...
ឪពុក តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ស្ងាត់ៗ!
កុំនិយាយមួយម៉ាត់!
កុំ!
ខ្ញុំបានគ្រោងប្រឆាំងនឹងអធិរាជចុង។
នាងមិនមែនជាចារកម្មរបស់ Jinxiu ទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រឌិតភស្តុតាង
ដើម្បីស៊ុមរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏សម្លាប់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​យក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
[រាជវាំងឆាងឈុន]
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ!
ទុកឱ្យគ្រួសារ Zhuang តែម្នាក់ឯង។
ឪពុក!
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
លែងខ្ញុំទៅ!
ឪពុក...
ទេ...
ទេ!
ឪពុក...
ឪពុក!
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​ព័ត៌មាន​រួច​ហើយ។
កោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់បានស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
ឧត្តម!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​កុំ​ផ្គើន​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ។
ប្រាប់គាត់នេះ៖
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​គាត់​និង​ខ្ញុំ
​ជា​ឪពុក​និង​កូន
ហើយ​ជា​ម្ចាស់​និង​អ្នក​កុហក
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង។
ឧត្តម!
ចំណងរបស់យើងជាឪពុក និងកូន
ហើយ​ជា​ម្ចាស់​និង​អ្នក​កុហក
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលជាការសម្រាកស្អាត។
ព្រះករុណា...
ឈីងយូ
ខ្ញុំបានចាញ់អ្នក។
អូ ឈីងយូ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបាត់បង់ក៏ដោយ
កូនប្រុសរបស់យើង...
ទេកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានឈ្នះ។
ឈីងយូ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានសងសឹកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានធ្វើ
អ្វីដែលគាត់គួរ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានថែរក្សានៅសល់។
សូម​ជូន​សេចក្តី​ប្រកាស​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​តទៅ។
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Zhuang ។
សមាជិកប្រុសទាំងអស់
នៃគ្រួសារ Zhuang នឹងត្រូវនិរទេសចេញ។
ហើយស្ត្រីនឹងបម្រើ
ជាអ្នកបម្រើរាជវាំង។
ចុះ
ព្រះនាង?
នាង​មាន​ទុក្ខ​ច្រើន​ជាង
រស់ជាងស្លាប់។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​ក្រឹត្យ។
ព្រះករុណា
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​
ដើម្បីយកសាកសពនេះ។
ចេញពីវាំង។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏មាន
បានបញ្ជា ឱ្យរឹបអូស ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Zhuang ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
យកសាកសពទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចុះសពនាយករដ្ឋមន្ត្រី
នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កប់​គាត់​ទេ?
[រាជវាំងឆាងឈុន]
សាលដូនតារបស់គ្រួសារ Zhuang
ក៏នឹងត្រូវកម្ទេចចោលផងដែរ។
គ្មាន​កន្លែង​ណា
​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ​បញ្ចុះ​សព​លោក​ទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Feng Pingcheng ចង់​បាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
ឪពុក!
ឪពុក...
បញ្ជារបស់អធិរាជមិនអាចប្រកែកបានទេ។
សូមព្រះអង្គកុំបង្កការលំបាកដល់យើងខ្ញុំ
។
យឺតៗ។
ល្អ
មានអ្នកណាមកទីនេះ!
លោក។
រៀបចំឱសថទាំងនេះហើយចម្អិនវា។
បាទ។
ទីបំផុតការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីក្រុង Yujing ទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
មើល បន្ទប់ពេញទៅដោយអ្នកជំងឺ។
ហើយមុននេះ
បន្ទាប់ពីជួសជុលដៃរបស់អ្នក
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Ning Fei
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរាជវាំងអធិរាជ
ភ្លាមៗ
ដើម្បីព្យាបាល Feng Pingcheng ។
ខ្ញុំមិនបានគេងឬសម្រាកទេ។
Feng Pingcheng ម្នាក់នោះអាក្រក់ជាងគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​បុរស​ទុច្ចរិត!
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន
អ្នកគឺជាព្រះរស់។
ព្រះរស់?
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ទីក្រុង Yujing
គឺសម្រាប់ការសាកល្បង និងទុក្ខលំបាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ
​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង​នេះ
ដោយគ្មានការពន្យាពេលមួយភ្លែត។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុងយូជីង
គឺដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង និងទុក្ខលំបាក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់។
ពេលអ្នកព្យាបាលអ្នកជំងឺ
អ្នកមិនទុកការខំប្រឹងប្រែង
អ្នកបានជួយមនុស្សជាច្រើន
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកមិនត្រឹមតែពូកែខាងថ្នាំទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
អ្នកតែងតែទាមទារ
ដើម្បីកុំឱ្យប្រយុទ្ធដើម្បីការរស់នៅ
ប្រឆាំងនឹង Grim Reaper ។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកនឹងស្អប់ក្នុងការមើល
ជីវិតណាមួយនៅជុំវិញអ្នកត្រូវបានគេយក
ដោយ Grim Reaper ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ស្លូតបូត។
អ្នកសង្កេតការយល់ឃើញផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ពេលខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺទាំងអស់។
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
ដោយមិនខ្ជះខ្ជាយមួយភ្លែត។
កញ្ញា Yixiao
លោក Ling ។
សម្ដេច​ទ្រង់​យាង​មក​វិញ។
អ្នកគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃការម៉ាស្សា!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zhuang Shen ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
??? យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងខ្ញុំ???
??? បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីធ្វើស្លាបខ្ញុំ???
??? បើវាសនាគ្មានមេត្តា???
??? អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ការ​មិន​ចេះ​គិត​របស់​ខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំគិតថាក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងរសាត់ដូចសំពៅឯកា???
??? ទាន់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្សែង​???
អ្នកបានសងសឹកហើយ។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកលួងលោមខ្លួនឯង។
??? ដូចផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល???
??? ភ្នែកខ្ញុំ???
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
មិន​មែន​យប់​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ថ្វីត្បិតតែអ្នកចម្រៀងចាស់ Zhuang Shen បានស្លាប់ទៅហើយក្តី។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលគាត់បានបង្កើត។
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យមានការងើបឡើងវិញពេញលេញ,
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈជាច្រើនជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំនឹងបុកផ្លូវបន្ទាប់ពីផឹក
ភ្លាមៗ និងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
បន្ទាប់ពីជួយ Lord Ling
បញ្ចប់ការងារនៅទីនេះ
មកកន្លែងខ្ញុំដើម្បីផឹក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលដ៏សំខាន់មួយ។
[វិមាន វុតុង]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អែលឌើរ Marquis Murong នៅទីនេះ។
ព្រះគុណរបស់ទ្រង់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
អែលឌើរ ម៉ាគីស មូរ៉ុង
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចាប់ពង្រត់
ព្រះគុណរបស់អ្នកមុន។
នោះគឺជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បើចង់បន្ទោសអ្នកណា
អនុញ្ញាតឱ្យវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បីបន្តរឿងនេះ
ឬជេរប្រមាថអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ Murong Yao មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្វីដែល Yao បានធ្វើ។
ខ្ញុំ...
គិតត្រឹមពេលនេះ
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចពូមូរ៉ុងរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាពូ Murong របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមាន
ការពេញចិត្តដ៏ធំមួយដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សង្គ្រោះ Yao ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពូ មួង...
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ម្ដាយ
សត្រូវរបស់យើងបានស្លាប់។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ប្រុស​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយ៉ាងយូរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយក
មនុស្សពិសេសនៅទីនេះ។
នាង Fu Yixiao ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ម្ដាយ
បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ
តស៊ូនៅក្នុង quagmire តែម្នាក់ឯង។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាជូរចត់ទេ
ប៉ុន្តែមេឃដែលខ្ញុំឃើញគឺងងឹត។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ព្យាយាមបង្វែរខ្លួនឯងទេ។
ធ្វើអាក្រក់ដូចមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​តែ​ក្នុង​របៀប​នោះ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេ។
ហើយសងសឹកអ្នក។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ប៉ុន្តែការពិត
ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់​យ៉ាង​ជ្រៅ​នៅ​ក្នុង​រណ្ដៅ
ស្ទើរតែមិនអាចដកខ្លួនចេញបាន។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
នាង...
បានបំភ្លឺមេឃនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំ
បានឃើញព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
និងអាចស្រមៃបាន។
តើជីវិតបែបណា
ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំបន្ទាប់ពីសងសឹក។
នៅរៀងរាល់ថ្ងៃខាងមុខនេះ
ខ្ញុំអាចស្រមៃថា
Yixiao តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធានា។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងឱ្យបានពេញលេញ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ខ្ញុំក៏នឹងថែរក្សា Suige ផងដែរ។
យីស៊ាវ
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅ kowtowing ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបានសួរថាតើអ្នកអាច
ហៅនាងថា "ម្តាយ" ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ឪពុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
មិនដែលមានខ្ញុំទេ។
ហៅនរណាម្នាក់ថា "ម្តាយ" ។
ឥឡូវនេះ ស្ត្រីចិត្តល្អ
ចង់ធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
វាជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគោរពអ្នក។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
[ប្រកបដោយគុណធម៌ និងសច្ចៈ កិត្តិយសក្នុងសន្តិភាព]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​របួស
​ពេល​ដេញ​តាម​ឃាតក​ឬ​ទេ?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ភាគច្រើននៃឃាតកដែលរត់គេចខ្លួន
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​និង​នាំ​យក
ទៅតុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ
សម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
ការសងសឹកត្រូវបានសម្រេច។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
នេះ...
ធី-នេះ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គោរព​ព្រះ​អង្គ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​លំបាក។
ឥឡូវនេះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងនេះ
ទីបំផុតបានបង់។
យើងធ្លាប់
អបអរសាទរជ័យជំនះជាមួយភេសជ្ជៈ។
សម្តេច​មាន​គម្រោង​ផ្តល់​រង្វាន់
បុរសរបស់យើងទាំងអស់ជាមួយនឹងពិធីបុណ្យនៅយប់នេះ។
នោះ...
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ពិត។
ឥឡូវនេះ ការសងសឹករបស់យើងត្រូវបានបម្រើ
ដល់ពេល
ជប់លៀងផឹកស៊ីហើយមែនទេ?
ពិត​មែន!
ត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីយប់នេះ។
ប្រាកដណាស់!
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្រវឹង!
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
[សាល Songcheng]
ព្រះករុណា...
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលការប្រជុំទេ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានជំនួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Marquis តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ដោយនាំឪពុកខ្ញុំរស់ឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
[សាល Songcheng]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhuang Shen ។
ម៉ាគីស
តើ​អ្នក​នឹង
​និយាយ​ពាក្យ​«​មរណទុក្ខ​»​ដល់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ ...
ដើម្បីនិយាយពាក្យនោះ។
ម៉ាគីស
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យនេះច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់
នៅពេលនេះ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​គាល់​ព្រះអង្គ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
លុះត្រាតែព្រះអង្គ
ដកខ្ញុំចេញពីតំណែង
ខ្ញុំនៅតែជាអធិរាជរបស់ Susha ។
ឈរ​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
បង្ហាញការមិនគោរព!
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រហារជីវិតឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អធិរាជ​ចូល​!
អបអរជ័យជំនះជាមួយភេសជ្ជៈ???
អ្នកណាថា?
កញ្ញា Yixiao និយាយ។
ប៉ុន្តែជារឿយៗ ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានប្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់យើងជានិច្ច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរកកញ្ញា Yixiao?
រាល់ពាក្យឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
ពី​ការ​ហាត់​បាញ់​ព្រួញ
​ហើយ​ប្រើ​ខួរក្បាល​ម្តង?
យើងកំពុងផឹកហើយ។
ទៅទៀត។ មានច្រើនទៀត។
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
-ប្រាកដហើយ!
- អស្ចារ្យ!
ចាប់នេះ!
នេះ​មក​ដល់​ស្រា​ច្រើន​ទៀត។
មក។
ជយោ!
បាតឡើង! មក!
ជាមួយនឹងភេសជ្ជៈនេះធ្លាក់ចុះ,
សូមឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះជាច្រើនទៀត!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មក។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញកញ្ចក់របស់ឧត្តមសេនីយ។
ក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ,
ចូរ​យើង​បោះបង់​ចោល​នូវ​ផ្លូវ​ការ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយក្លាហាន
ហៅអ្នកថា "មេ"!
មិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកសូម។
នាយ!
មានការសម្តែងសម្រាប់អ្នក។
យុនហ្វាង!
មកទីនេះ។
ឈប់ញ៉ាំ។
អ្នក​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​មែន​ទេ?
អនុវត្ត​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រាំ​ដាវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
កុំទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នោះ។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យ។
បន្ទាប់មកគេងលក់ស្រួល។
អញ្ចឹង។ តោះញ៉ាំ។
រីករាយពិធីបុណ្យ។
តោះស្តាប់លោកយាយ ហ្វេង ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាកដណាស់!
យើង​នឹង​ស្តាប់​លោក​ស្រី Feng ទាំងអស់គ្នា។
ប្រុសៗ
សូម​ធ្វើ​ដូច​លោក​ស្រី ហ្វេង​និយាយ!
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច​លោកស្រី Feng និយាយ​!
ធ្វើ​ដូច​លោក​ស្រី​ហ្វេង​និយាយ!
អ្នកឃើញ,
សម្ដេច​ជា​ប្រមុខ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​គោរព​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រី​ហ្វេង​មែន​ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ថា​សម្តេច​អៀន​ប៉ុណ្ណា។
នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​គេ​ទេ!
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
មិនមែនអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ទទួលបានដើម្បីហៅនាង
"លោកស្រី Feng" ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានឯកសិទ្ធិនោះ។
និយាយថាអ្នកណា?
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាសម្លាញ់របស់ព្រះករុណា។
យើង​គួរ​ហៅ​នាង​ថា «​នាង​ហ្វេ​ង​»​!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ!
-លោកស្រី ហ្វេង!
អ្នកនាងហ្វេន!
អ្នក​ណា​ច្រៀង​ម្ដង​ទៀត
​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​ផឹក​ស្រា!
អ្នកស្រី Feng ចង់
- ដាក់ទោសយើងជាមួយភេសជ្ជៈ!
- ភេសជ្ជៈ!
លើកវ៉ែនតារបស់យើង!
មក!
លោកស្រី ហ្វេង
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដើម្បីបង្ហាញការគោរព
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាក្រក់ជាមួយពាក្យ។
លោកស្រី ហ្វេង
សូមអរគុណ។
ទីបំផុត​សម្ដេច​បាន​សងសឹក​ហើយ។
ក្រេឌីតទៅដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក!
- ជូនចំពោះលោកស្រី ហ្វេង!
ប្រុសៗ
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំបញ្ចុកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-ជូនចំពោះលោកប្រធាន!
មក!
ផឹកឡើង!
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ
និយាយក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះសម្គាល់
ចុងបញ្ចប់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីជួបមុខគ្នាម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Chengyang ។
សម្រាប់ Chengyang?
ចុះពេលនេះ?
ឮថា សម្ដេចទី១
បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​រង់ចាំ​ដើម្បី​ធានា
​បល្ល័ង្ក​សម្រាប់ Chengyang ?
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក
ទៅ Chengyang ទេ។
យកគំនិតនោះចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វាគួរតែជាខ្ញុំ ម្តាយរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កុំយកវាចេញនៅលើ Chengyang ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លើគាត់។
ដរាបណាគាត់ជួយបងប្រុសរបស់គាត់
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
គាត់អាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ដោយសន្តិវិធី។
ភក្ដីភាព?
តើគាត់ត្រូវបម្រើដោយរបៀបណា
ឃាតករ​ជីតា
​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់?
តើគាត់គួរយ៉ាងម៉េច
ភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាវាជាការពិត?
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​នៃ​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស។
គាត់មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​គាត់​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
គាត់នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរ
ចេញពី Yujing ។
នេះគឺជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត
ពីគាត់ និងបងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិន
បណ្តេញអ្នកចេញពីតំណែងអធិរាជ។
មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាងគេ?
សូមអរគុណ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់បានទេ។
សក់របស់ព្រះករុណាជាលើកចុងក្រោយ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ទោះខ្ញុំខុសទាំងអស់ក៏ដោយ
ទូលបង្គំ​បាន​ថ្វាយ​ព្រះ​ហឫទ័យ​ព្រះអង្គ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះអង្គ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​រូបរាង​ស្លេកស្លាំង
ក្រោយ​ពី​បាន​ជា​សះស្បើយ
ពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងស្អប់ការសោកស្តាយណាមួយ។
នៅថ្ងៃនៃការបែកគ្នារបស់យើង។
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ។
តើនេះ។
សំណើចុងក្រោយរបស់អ្នក?
បាទ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
Chengyang មានជម្រើស។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលដោយគ្មានជម្រើសទេ។
កូន​ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ក្នុង​វាសនា​ទេ!
ឆ្មាំ...
ឆ្មាំ!
ជួយ...
មូរ៉ុង...
ចាំ!
ខ្ញុំ​បាន...
លើកលែងទោស...
ការពារ... Suige...
ការពារ...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
បញ្ហានេះសម្រាប់អ្នក។
នឹងព្រះករុណា
ជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង?
បាទ។ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន,
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
អាទិភាពរបស់យើង។
គឺដើម្បីរក្សាការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គ
សម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹង
ថែរក្សានៅសល់។
កាន់តែពិបាក! កាន់តែពិបាក! កាន់តែពិបាក!
កាន់តែពិបាក!
ប្រើកម្លាំងកាន់តែច្រើន!
ខំប្រឹងទៀត!
- ផឹក!
មក!
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
- អួន ម៉ា។
- ព្រះគុណរបស់អ្នក។
មិន​ទាន់​ចូល​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះគុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍មួយ។
ដើម្បីថ្វាយព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
អាញ់ ម៉ា,
អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីទុកចិត្តបំផុតរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ព្រះ​អង្គ
តែងតែស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ណាស់ ព្រះគុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមិនទទួលយកពាក្យរបស់ខ្ញុំដោយងងឹតងងុលឡើយ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រើស​អេត​ចាយ​អី
ព្រះ​គុណ​ទ្រង់។
ខ្ញុំចង់ជួយ,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ទៅវាំង។
ឪពុក។
របស់ពួកគេ,
ទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើដោយអធិរាជ។
ពូ
ខ្ញុំបានថែរក្សា
[ឧត្តមសេនីយ៍នៃឆ្មាំ Jinwu, Murong Jie]
ឆ្មាំ Jinwu ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ
លើកលែងតែអ្នកដែលនៅខាងយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ចាំ​មើល។
ឪពុក...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
Feng Pingcheng ត្រូវតែស្លាប់។
បន្ទាប់
Feng Suige ក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានយល់
គ្រួសារ Murong
បានឈានដល់ចំណុចនៃការមិនត្រឡប់មកវិញ។
ទេ ខ្ញុំជាឧទ្ទាមតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អ្នកនិងអ្នកដែលនៅសល់
នៃគ្រួសារ Murong គឺគ្មានកំហុស។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
យប់នេះខ្ញុំធ្វើទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
ទៅ!
ចងចាំរឿងនេះ៖
មាន​ផល​វិបាក
ចំពោះរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
ការសម្រេចចិត្តនេះខ្ញុំកំពុងបង្កើតលទ្ធផល
ការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ផលវិបាកនៃការបាត់បង់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលសំខាន់បំផុត
សម្រាប់គ្រួសារ Murong ។
ឯកឧត្តម...
មានរឿងអី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្ដេច​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
លោក ម៉ា បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំសម្តេច
ទៅព្រះបរមរាជវាំងភ្លាមៗ។
សូមចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ...
លោក ម៉ា បាននិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់
គឺនៅមាត់ទ្វារមរណៈនៅពេលនេះ។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​ចក្រពត្តិ​សិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាមិននៅក្នុងបន្ទប់ដេក?
តាំងពី​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អធិរាជ,
លោក ម៉ា បានកោះហៅ
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិទាំងអស់នៅទីនោះ។
នេះជាការសិក្សារបស់អធិរាជ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក,
ប៉ុន្តែ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
ព្រះករុណា!
ពូ មួង...
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ហេតុអ្វី?