[Hati Ditakdirkan]
[Episod 31]
Zhuang Shen cuba melakukannya
telah Feng Suige dibunuh
di jalanan,
yang berakhir dengan kegagalan.
Feng Suige kemudian memecah masuk ke dalam
Kediaman Zhuang,
menangkap Zhuang Shen,
dan membawanya ke istana empayar.
Zhuang Shen boleh dikatakan
sebagai saudara mara kan?
Abang saya pernah memberitahu saya
Zhuang Shen bertanggungjawab
atas kematian ibu kami.
Itu menjelaskan permusuhan.
Feng Suige membunuh Zhuang Shen
di istana empayar Susha,
di hadapan semua.
Kemudian, harta keluarga Zhuang
diperintahkan untuk dirampas.
Seorang pegawai berkuasa telah disabitkan kesalahan
pengkhianatan dalam masa satu hari sahaja.
Abang kamu dikatakan
seorang yang tegas dan tegas.
Sungguh, betapa liciknya dia.
Keesokan paginya,
Feng Suige membunuh Maharaja
sendirian dengan pedang,
merancang untuk merampas takhta.
Berikan kepada saya! Saya akan membacanya sendiri!
Kekejaman Feng Suige
akhirnya terbongkar.
Murong Zhong dan Murong Yao
membunuhnya pada akhirnya.
Adakah penyiasat
yang anda hantar untuk perkara ini
boleh dipercayai?
apa?
Anda masih tidak percaya?
Murong Yao
adalah kawan baik abang saya.
Murong Zhong
seperti bapa saudara kepada kami,
sambil melihat kami membesar.
Abang saya lebih rapat dengannya
daripada ayah kita!
Bagaimana mungkin mereka mempunyai
mungkin membunuh abang saya?
Adakah terdapat api kemarahan yang membara
dalam hati awak sekarang,
di tengah-tengah kekeliruan
tentang siapa yang patut kamu benci
dan kepada siapa anda harus mengarahkan kemarahan anda?
Saya berkata betul, bukan?
Oh, awak.
Alangkah bodohnya!
Kenapa tidak lepaskan sahaja
kemarahan dalam hati awak?
Memandangkan anda tidak mempunyai idea
kepada siapa kamu harus membalas dendam,
bunuh sahaja sesiapa yang anda mahu!
Jika anda membunuh orang yang salah, jadilah ia.
Ia lebih baik daripada menahan diri,
bukan?
Bolehkah anda mengetahui
siapa musuh saya sebenarnya?
Satu lagi siasatan?
Bukankah semuanya
ditulis dengan jelas dalam laporan ini?
Ia adalah Murong Zhong dan anaknya
yang membunuh ayah dan abang kamu.
Apa lagi bukti yang anda perlukan?
Mengapa perlu mengambil berat jika ada kebenaran yang tersembunyi?
Semuanya akan berakhir apabila saya membunuh mereka untuk awak!
Ayah kamu sudah meninggal dunia.
Begitu juga abang awak.
[Kekejaman Feng Suige
akhirnya terbongkar]
[Murong Zhong dan Murong Yao
membunuhnya pada akhirnya]
Mereka dibunuh
oleh Murong Zhong dan anaknya.
Tengok sendiri!
Itulah semangat.
Saya memberitahu anda, mulai sekarang,
Saya tidak membenarkan anda menahan diri anda sekali lagi.
Hidup adalah tentang
melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kutuk sesiapa sahaja yang kamu mahu!
Bunuh sesiapa sahaja yang anda mahu!
Itulah cara untuk menggembirakan diri sendiri!
Keluar!
Pergi dari sini!
-Feng Xiyang!
-Keluar!
Sram!
Feng Xiyang, awak...
awak...
Ada lagi
makanan ringan dan kek dihantar
kepada Putera Xiyang.
Buat mereka kelihatan cantik.
Itu mungkin menggembirakannya.
Apa tunggu lagi
Pergi selesaikan!
ya.
Kebimbangan terbesar kami
telah menjadi kenyataan.
Matanya sembuh
dengan rawatan Lady An,
menunjukkan bahawa bekuan darah
di otaknya telah selesai.
Itu berita baik.
Saya fikir senario yang paling teruk ialah
dia kehilangan semua kenangan,
tetapi keadaan sebenar
di luar jangkaan lebih teruk.
Dia ingat beberapa perkara.
Tetapi dia menganggap anda sebagai musuh,
melupakan semua perkara baik tentang anda.
Adakah mungkin
untuk membantu dia memulihkan semua kenangan?
Anda mendengar apa yang Lady An katakan, bukan?
otak
adalah sangat rumit.
Tiada siapa boleh tahu sama ada dia boleh
mengimbau kembali semua kenangan.
Cukuplah.
Jangan kita serahkan pada takdir.
Cik Yixiao,
jangan risau sangat.
Apabila Yang Mulia bangun,
Saya akan memberitahu dia segala-galanya,
walaupun saya terpaksa menyematnya.
Hebat. Itu idea yang bagus.
lihat,
anda lebih tahu tentang kisah mereka.
Ya.
Menceritakannya secara terperinci
akan membantu untuk melonjakkan ingatannya.
Tepat sekali!
Kiddo,
Lu Ke betul.
Cuma jangan risau.
Fikiran Suige bercelaru sekarang.
Apa sahaja yang dia katakan atau lakukan,
jangan ambil hati.
saya sihat.
jangan risau.
Saya sudah bersedia dari segi mental.
Sekurang-kurangnya,
nyawanya telah diselamatkan.
dia boleh nampak sekarang.
Sekurang-kurangnya,
tidak seperti saya dahulu,
dia masih tahu siapa dia.
Baiklah.
Jangan cakap lagi.
Saya akan pergi bercakap dengan Lady An.
Saya akan merayu dia untuk membuat rancangan.
saya dengar
Feng Suige telah datang.
Dia sedar dari koma,
tetapi keadaannya kompleks.
Saya akan pergi mencari Lady An.
Hari ini, saya di sini
untuk menyampaikan mesej kepada anda.
Saya telah membuat beberapa pertanyaan.
Khabar angin ada di Bandar Yujing
bahawa Feng Suige membunuh Maharaja
dan kemudiannya dibunuh oleh keluarga Murong
atas nama mempertahankan kedaulatan.
Maksudnya,
tiada siapa selain kita yang tahu
Feng Suige masih hidup.
Putera Kedua Susha
telah pun menaiki takhta.
[Dalam Storm Alliance di Gunung Wufeng]
Yang Mulia,
anda akhirnya bangun!
Saya maksudkan apabila saya berkata saya boleh membangunkan dia
dengan memasukkan jarum dalam satu acupoint sahaja.
Mengagumkan.
Apa perasaan awak?
Awak ingat saya siapa?
Bagaimana dengan dia?
Awak Tuan Ling.
Dia ialah Lu Ke.
Hebat.
Apa yang berlaku dengan saya?
di mana saya?
Saya tidak dapat menjelaskan kepada anda
semuanya sekarang.
Ingat ini sahaja:
anda melarikan diri dari kematian tidak lama dahulu.
Awak perlukan rehat yang baik sekarang.
Jangan tanya apa-apa soalan.
Lu Ke,
sudahkah kita menakluki Kota Pingling?
apa?
Cuba fikirkan cara
untuk membantunya pulih
lebih banyak kenangan.
apa maksud awak?
apa yang awak cakap ni?
Cuba cari cara, tolong.
Ya.
Tetapi saya...
Fu Yixiao...
Saya akan bunuh awak!
Tidak tidak!
bertenang.
Tenang, Yang Mulia.
-Dengar saya...
-Anda perlu pergi sekarang!
Awak perlukan rehat yang baik sekarang.
Berehatlah!
Nampak?
bertenang.
Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
Tarik nafas.
Tetap tenang.
jom pergi.
gerakkannya!
Saya tahu awak sakit dalam hati.
Jika anda benar-benar kecewa,
menangislah ia.
Ia akan membuatkan anda berasa lebih baik.
Bagaimana sesiapa boleh mengambil ini?
A sekali
pasangan kekasih
telah menjadi
musuh maut.
awak cakap
dia yang paling saya sayang dan sayang?
Bagaimana mungkin?
Yang Mulia,
kenapa saya nak tipu awak?
Dia betul-betul. Awak lupa itu.
Akibat trauma fizikal yang teruk
dan sesak nafas yang berpanjangan,
terdapat bekuan darah dalam otak anda,
yang menyebabkan anda buta.
Lady An membuat gumpalan darah hilang
dan membetulkan mata anda
dengan Akupunktur Emas.
Tetapi sementara itu,
anda kehilangan beberapa kenangan,
dan fikiran anda terganggu.
Itulah sebabnya apabila anda melihat Fu Yixiao,
anda berkelakuan
berbeza daripada biasa,
dan berasa cepat marah, gelisah,
dan tidak terkawal.
Kemudian bagaimana anda menerangkan parut ini?
Apabila dia melepaskan anak panah ke arah saya,
dia jelas bermaksud untuk membunuh saya!
Ini adalah serangan
Saya tidak akan lupa.
Serangan anak panah itu
adakah kenangan yang paling tidak dapat dilupakan dalam fikirannya?
Tepat sekali.
Saya rasa itulah sebabnya.
Dia tidak ingat
apa yang berlaku
selepas Pertempuran Pingling,
apabila anda menembak anak panah itu
pada dia.
Sungguhpun begitu,
mungkin ini takdir.
Jika bukan kerana anak panah ini
yang mengubah hidup kamu berdua,
dia mungkin pernah
sudah lupa segalanya,
dan keadaan akan menjadi lebih teruk.
Jika dia telah kehilangan semua kenangan,
ia akan menjadi lebih sukar
untuk dia memulihkan mereka.
saya dah nampak
banyak kes serupa.
Dia akan terlalu degil
untuk menerima nasihat sesiapa sahaja
atau mempercayai sesiapa sahaja.
Bagaimana anda boleh walaupun tidak
percaya kata-kata saya?
Bagaimana saya boleh percaya semua ini?
Jika betul seperti yang anda katakan???
bahawa saya telah kehilangan ingatan,
maka apa yang harus saya lakukan
untuk mendapatkan mereka kembali?
Awak mesti tinggalkan dia.
Semua yang anda boleh lakukan sekarang
tinggalkan dia.
Anda harus hilang dari hidupnya,
dan tidak pernah melihatnya lagi.
Jangan tunjuk muka pun.
Biarkan dia secara beransur-ansur melupakan anda.
Beri dia masa
untuk pemulihan penuh.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Nah...
Berapa lama saya perlu menunggu?
Tiga atau lima tahun.
Mungkin sedekad.
Ia juga boleh seumur hidup.
Tiada apa-apa
kami boleh katakan untuk meyakinkan anda sekarang.
Lupakan saja.
Kita tidak boleh tergesa-gesa apa-apa.
Dengar,
hanya fokus pada pemulihan.
Apabila anda pulih,
kita sambung semula perbincangan.
Saya mahu berjumpa dengan Fu Yixiao.
apa?
Mengapa berjumpa dengannya?
Adakah anda masih mahu membunuhnya?
Saya ingin tahu kebenarannya.
baiklah. Kebenarannya adalah seperti berikut.
Untuk menyelamatkan nyawa anda,
Fu Yixiao mengumpulkan kami
dan mengalami banyak masalah
dalam beberapa hari yang lalu.
Saya memberitahu anda,
hanya apabila anda ingat siapa dia sebenarnya
boleh awak pergi jumpa dia.
Jika tidak, jangan jumpa dia lagi.
Jika anda memerlukan seumur hidup
untuk memikirkannya,
maka jauhilah dia seumur hidup!
Berapa lama yang anda maksudkan
dengan "seumur hidup"?
tak faham ke?
Kadang-kadang lebih baik untuk tidak melihat
atau mempunyai perasaan terhadap seseorang.
sayang awak pada dia
adalah seperti pedang.
Semakin anda dekat dengannya,
semakin dalam pedang melekat padanya.
Apabila semua keinginan anda tercapai,
dia akan diliputi luka.
Tapi kalau saya tinggalkan dia...
Anda akan berasa
sakit secara fizikal dan emosi,
sementara dia akan selamat dan sihat.
Maharaja.
awak buat apa?
Memetik bunga.
Tidakkah kamu nampak itu, Ibu?
memetik bunga?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Cuaca baik hari ini.
Tidak bolehkah saya berjalan-jalan di luar?
Bukankah kamu di luar sini juga, Ibu?
Anda boleh bertanya kepada orang lain
untuk memetik bunga yang anda suka.
Bagaimana anda boleh melakukannya sendiri?
ibu,
ia tidak pernah terfikir oleh saya
sehingga hari ini
bahawa beberapa bunga
mesti dipilih sendiri,
atau tidak akan ada keseronokan.
Sesetengah bunga mungkin kelihatan cantik,
tetapi mereka cepat layu.
Apabila itu berlaku,
warna mereka akan pudar,
hanya meninggalkan duri berbisa.
Sakit kena cucuk.
Saya sudah lama terbiasa
kepada bunga tanpa duri.
Sedap rasanya...
kena cucuk.
Saya telah memberi amaran kepada anda
bukan untuk menjadi penyangak
atau untuk memukul Feng Xiyang.
Pergi penyangak?
Memang benar bahawa anda adalah ibu saya,
tetapi saya adalah Maharaja!
Saya tahu betul apa yang saya lakukan.
Anda membesar dengan pokok itu,
berkongsi akar yang sama.
Tetapi akhirnya,
anda akan terlepas dari pokok itu.
Apabila ia tumbuh subur dan berkembang,
anda akan mengembara jauh.
barangkali
inilah nasibnya
Saya juga tidak boleh melarikan diri.
Semua yang anda boleh lakukan sekarang
tinggalkan dia.
Anda harus hilang dari hidupnya,
dan tidak pernah melihatnya lagi.
??? Hujan turun tanpa henti ???
Jangan tunjuk muka pun.
??? Mimpi lama membakar hati ???
Biarkan dia secara beransur-ansur melupakan anda.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
Beri dia masa untuk pulih sepenuhnya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
??? Rindu kehangatan tapak tangan ???
??? Menunggu senja???
??? Bayang-bayang berakar di laluan gunung ???
Boleh awak buat saya janji?
Jika saya lupakan awak,
??? Sekejap sahaja air mata berlumuran ???
marah kepada saya, pukul saya,
dan menjerit kepada saya sesuka hati.
Tapi tolong jangan kecewa dengan saya.
??? Di tengah kesibukan bunyi
angin dan hujan ???
Dan pastinya jangan tinggalkan saya
??? Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ???
kerana kekecewaan,
sudikah anda
??? Mimpi berubah sepanjang hayat ???
??? Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ???
??? Cinta itu ujian, keras dan dingin ???
??? Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ???
??? Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ???
saya dah janji
untuk tidak pernah meninggalkan anda.
??? Dunia ini luas dan jauh???
??? Masa tidak tertanggung untuk bertahan ???
Cik Yixiao.
Saya cuba menjelaskan
kepada Yang Amat Mulia sebentar tadi,
tetapi dia tidak mahu mendengar
dan dia menghalau saya.
Dia masih
agak lemah sekarang.
Dia mungkin telah tertidur.
Saya masih risaukan dia.
Adakah dia masih ingat
apa yang berlaku kepada bapanya?
Dia tidak ingat apa-apa yang berlaku
selepas Pertempuran Pingling.
Dia sudah melupakan kenangan yang paling menyakitkan.
Saya tertanya-tanya
jika ia adalah rahmat yang tersembunyi.
Jangan terlalu risau,
Cik Yixiao.
Elder Zhou dan Lord Ling
kini sedang mempertimbangkan
jika ada cara yang lebih baik
untuk berjoging ingatan Yang Teramat Mulia.
Jika kita kehabisan pilihan,
Saya akan tumpahkan semuanya
dengan risiko menimbulkan kemurkaan baginda.
Jangan buat begitu.
Dia perlu berehat sekarang,
kerana dia lemah.
Beritahu sahaja dia
Fu Yixiao telah pergi.
Tetapi...
Ini adalah penyelesaian terbaik sekarang.
Ia membantu dia pulih.
Ada satu lagi pilihan.
Mungkin kita boleh mencubanya.
Yang Mulia,
memandangkan aliran darah yang lemah di kaki anda,
anda harus lebih kerap merendam kaki anda
dalam air suam.
Biar saya bantu awak!
Ia hanya untuk mandi kaki.
Kenapa awak berlagak macam suri rumah yang merajuk?
Ia lebih selesa berkaki ayam.
Anda harus menanggalkan kasut anda juga.
Lepaskan mereka.
Baiklah. Saya boleh buat sendiri.
Anda baru sahaja jatuh ke dalam air,
namun anda
berlagak seperti suri rumah yang merajuk.
Ingat nak letak
banyak rempah pada daging panggang.
Anda suka makanan pedas, bukan?
Lebih pedas, lebih baik.
Selain makanan pedas,
anda juga suka minum.
Selain bawang putih,
anda tidak memilih sama sekali.
Di sini anda.
Tidakkah terlalu pedas untuk dimasukkan ke dalam mulut saya?
Saya akan makan kemudian.
Saya tidak melihat sesiapa kecuali awak
kualiti serigala,
begitu sahaja dalam diri saya.
Yang Mulia,
Saya mahu anda mempunyai ini.
Ia melambangkan kita akan bersatu
sepanjang hayat kita.
Ini adalah kali pertama
Saya pernah memberi hadiah kepada seorang wanita.
Anda tidak boleh menolaknya.
pernahkah anda terfikir
lelaki jenis apa yang anda mahu kahwini?
Apakah barang ini?
Serigala kecil.
Saya akan bawa Elder Zhou ke sini
untuk memeriksa anda.
Apa yang anda perlukan dia?
Dia tidak boleh membuat patung serigala.
Tuanku,
Feng Pingcheng sudah mati.
Keluarga Murong telah menghasilkan kuasa sebenar.
Pemerintahan Maharaja Susha yang baharu
masih belum disatukan.
selain itu,
dengan kematian Feng Suige,
Tentera Susha telah dibiarkan tanpa pemimpin.
Saya cadangkan kita hantar tentera
terus ke Yujing sekarang.
Tuanku,
pada masa ini,
Jinxiu mempunyai pakatan perkahwinan dengan Susha.
Puteri Susha
masih di Shengjing.
Jika kita mengisytiharkan perang terhadap mereka sekarang,
segala usaha kita sebelum ini,
termasuk
perkahwinan Putera Zhennan,
akan menjadi sia-sia.
Sila pertimbangkan semula, Tuanku.
Apa sekarang?
Sejak bilakah anda mengambil minat dalam
hal ehwal besar yang berkaitan dengan negeri
dan tentera,
Menteri Imperial Stables?
Sekarang Yang Mulia telah memanggil
kami pegawai untuk perundingan,
Saya tidak mempunyai sebab untuk menahan pendapat saya.
Apatah lagi, jika anda hendak memulakan peperangan,
takkan awak perlukan bantuan
Imperial Stables?
Hentikan pertengkaran.
Wang Encheng,
jawab saya.
strategi apa
adakah anda ada dalam fikiran untuk menakluki Susha?
Tuanku,
Jinxiu dan Susha
telah bergaduh sesama sendiri selama bertahun-tahun.
Tentera kita terlatih
dengan bekalan yang mencukupi.
Jadi, tidak sukar
untuk menggerakkan seluruh tentera.
Jeneral pun ada
bersedia untuk berperang???
Putera Zhennan.
Semua yang bercakap hanya membuktikan
anda cuba untuk
memiliki Putera Zhennan
berpindah ke Pingling lagi!
Putera Zhennan menghabiskan masa bertahun-tahun
ditempatkan di Pingling
dan mempertahankan sempadan Jinxiu.
Apa salahnya mengesyorkan
Yang Mulia memimpin pasukan?
Tuanku,
Putera Zhennan telah dilantik
untuk berkahwin dengan Puteri Susha,
tetapi dia melarikan diri dan kembali
tanpa kebenaran.
Perkara ini belum selesai lagi.
Jika dia dilantik sebagai komander,
Saya takut
orang tidak akan menerima kuasanya.
Anda hanya melakukan ini
untuk memberi semua orang masa yang sukar!
Ini fitnah murni!
Cukuplah!
Tiada lagi bergaduh.
Menyerang Susha
adalah isu yang serius.
Mari kita bincangkannya di lain hari.
ya.
Anda boleh pergi.
Semua pertikaian politik ini
tidak boleh diselesaikan dengan mudah.
Maharaja dan saya
tidak bertentang mata sekarang.
Tugas yang paling mendesak
adalah untuk menguasai Xia Jingshi.
Bantuannya diperlukan untuk menstabilkan mahkamah.
Tuhan tahu bila punk tua itu
Wang Encheng melekap
Putera Zhennan.
Dia cuba memujuk Janda Permaisuri
untuk membiarkan putera raja kembali ke Pingling
dan mengetuai tentera menentang Susha.
Di manakah Bai Shouzhuo?
Di mana dia?
Awak tak berani tengok saya.
kenapa?
Hamba yang hina ini tidak berani menyinggung perasaan
Puteri Zhennan.
Puteri Zhennan apa?
Puteri Xiyang dan Putera Zhennan
telah memutuskan pertunangan mereka.
Mulai sekarang,
mereka yang berani
memanggilnya Puteri Zhennan
sekali lagi
akan dihukum berat oleh saya!
Sebagai
titah Tuanku.
Baiklah.
Berhenti marah.
Jom ikut saya.
Saya memetik beberapa bunga untuk awak.
Cuba tengok.
Lihat jika ada yang anda suka.
Saya suka yang ini.
yang ini?
Yang ini tidak bagus.
T-Itu lebih baik.
Anda tidak suka mereka?
Letakkan di rambut saya.
Keluar!
Semua orang keluar!
Alangkah ganjilnya.
bunga ini
jelas layu dan usang,
namun apabila diletakkan di rambut anda,
nampak lebih cantik
daripada apa-apa yang pernah saya lihat.
Adakah anda bercakap tentang menyerang Susha?
Adakah anda bimbang tentang Susha
atau Xia Jingshi?
Dengar,
tiada cara
Saya akan biarkan dia
daripada pandangan saya.
Saya hanya mengambil berat tentang Susha.
Adakah anda benar-benar memutuskan untuk menyerang Susha?
Puteri Susha,
anda mendapat
lebih berani dan berani.
Tuangkan saya minuman.
Saya tidak boleh terus marah pada awak.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
selagi saya melihat awak,
Saya akan berasa lebih ceria.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Siapa yang akan mengetuai tentera Jinxiu
untuk menyerang Susha?
Adakah Xia Jingshi?
Dia suka perkara itu berlaku.
Dia telah bersekongkol dengan sekumpulan pegawai
dan membuat mereka melobi Janda Maharani.
Adakah dia berfikir
Saya tidak tahu dia di sebalik semua itu?
Saya tidak akan memberi dia kepuasan.
Dia tinggal di Istana Rongyang.
Macam mana dia boleh berhubung
dengan pegawai itu?
Settle down.
Kosongkan fikiran anda.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Bertenang.
Bernafas.
Bertenang...
bernafas...
Suara ini...
Kenapa bunyinya begitu familiar?
Salam, Ibu.
Ambil tempat duduk.
Sup aprikot ini
baru dibuat hari ini.
Cuba beberapa.
Sejak saya kecil, saya selalu
teringat awak suka sup aprikot, Ibu.
Alangkah baiknya anakmu,
kerana mengingati butiran yang begitu kecil.
Apa yang berlaku, Ibu?
Siapa yang telah membuat anda kecewa?
dah lama dah
sejak awak berkahwin dengan Puteri Susha.
ibu,
dia dan saya tidak pernah
menyempurnakan perkahwinan kami.
sekarang,
kami bukan suami isteri pun namanya.
Semua yang berlaku
di istana ini bukan rahsia bagi saya.
Saya menahan diri daripada berkata
perkara tertentu
supaya menjaga maruah anda.
Tetapi saya sangat sedar
bahawa ia mesti membuat anda berasa tidak selesa
apabila dia semakin hampir dengan Maharaja.
Saya telah berjumpa dengan gadis itu beberapa kali.
Dia manja.
Penyelenggaraan tinggi.
Anda pasti telah mengalami banyak penderitaan.
Biar saya tanya awak.
Awak nak buat apa dengan dia?
saya sedang berfikir...
kerana dia bukan isteri saya lagi,
mungkin kita patut hantar dia balik ke Susha.
awak bodoh!
Ayah dan abangnya sudah meninggal dunia sekarang.
Apa yang dia boleh lakukan kembali ke Susha?
Dia seperti peminat ini.
Pada hari musim panas yang panas,
ia ada gunanya.
Tetapi apabila cuaca menjadi sejuk,
ia menjadi sia-sia.
Saya anggap awak anak saya sendiri.
Anda telah kecewa.
Saya akan berdiri untuk awak..
Apa pendapat anda?
buat
seperti yang anda lihat patut, Ibu.
Xiyang telah meleset usahanya.
Malah Maharaja
telah dipengaruhi olehnya.
Jangan susahkan diri sendiri
dengan hal-hal tentang dia.
Serahkan mereka kepada saya.
Juga,
ada satu perkara lagi
Saya perlu bertanya kepada anda tentang.
Mahkamah Susha kini huru-hara.
Ini adalah masa yang sesuai
untuk melancarkan serangan.
Ini peluang yang baik untuk Jinxiu,
dan lebih-lebih lagi untuk anda.
Adakah anda ingin menjadi
komander tentera sekali lagi
dan untuk berjuang di medan perang?
saya janji
Saya tidak akan mengecewakan, Ibu.
bagus.
Encik Gao!
Saya sangat prihatin
tentang kesihatan anda.
Apabila anda menakluki Susha,
saya akan cari
seorang doktor yang baik untuk anda.
Terima kasih, Ibu.
[IIIIII]
Garis-garis itu diukir oleh Huang.
Puan An,
apa yang membawa anda ke sini?
Pagi ini, Ling Feng datang berjumpa saya.
Lelaki tua itu
membuat pertaruhan dengan saya.
Dia tidak percaya
Saya boleh menyembuhkan Feng Suige
amnesia.
Dia berkata jika Feng Suige boleh
kembalikan semua kenangan,
dia akan memberi saya
Vila Zhengnian.
Saya tidak peduli dengan vilanya.
Ling Feng memberitahu saya kisah itu
anda dan Feng Suige.
Sekarang, saya hanya mencari penawar
untuk Feng Suige,
dan juga demi kamu.
Saya doakan awak berdua
untuk menghabiskan selebihnya
kehidupan anda bersama.
Terima kasih, Puan An.
Dahulu, setiap kali saya datang ke sini,
Huang akan melekat di sekeliling pokok itu.
Dia juga seorang lelaki yang malang.
Tuan Ling memberitahu saya
yang awak simpan
Hidup Huang juga.
Saya menyelamatkan nyawanya,
tapi dia lupa segalanya.
Dia tidak ingat
tentang dirinya dan isterinya.
Dia ada isteri?
Kenapa saya tidak pernah melihatnya?
Huang sentiasa duduk di sini seorang diri,
semuanya sendiri.
Isterinya meninggal dunia.
Ketika dia sedang mengumpulkan herba untuk Huang
di gunung,
seekor ular berbisa menggigitnya.
Apabila seseorang menemuinya,
dia telah meninggal dunia.
Dia mengambil jalan ini ke gunung.
Selepas pemergiannya,
Huang akan datang dan menghabiskan masa
di bawah pokok ini setiap hari,
[IIIIII]
hujan atau cerah.
Tiada siapa yang tahu kenapa.
[IIIIII]
Adakah dia...
menjejaki masa dengan baris ini?
[IIIIII]
awak betul.
Terdapat kira-kira 60 kumpulan baris sedemikian,
berjumlah lebih 300 pukulan.
Jika saya ingat dengan betul,
isterinya meninggal 10 bulan yang lalu.
Itu kira-kira 300 hari.
Maksudnya
Huang mengukir garisan setiap hari,
untuk menandakan
sudah berapa lama isterinya pergi.
Huang tidak melupakannya.
Dia sentiasa mengingati isterinya.
Dia berlama-lama di sini setiap hari
dengan harapan dapat melihat
isterinya kembali.
[IIIIII]
Betul.
Cinta terpahat dalam hati seseorang.
Cinta tidak boleh
mudah dilupakan.
Puan An,
Saya tidak percaya
Feng Suige akan
mudah lupakan aku.
Mesti aku masih ada tempat
di hati dia.
saya tegas
percayalah dia ingat saya.
Saya tidak perlu
hilang dari hidupnya.
Mesti ada cara lain
untuk mengingatkan dia tentang saya.
Biar saya fikirkan.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Ini mengandungi maklumat
daripada semua pegawai awam dan tentera
Susha.
[Rajin dan Prihatin terhadap Rakyat]
Janda Permaisuri bertanya kepada saya
untuk mengkaji dengan teliti dokumen ini,
dan untuk memutuskan yang mana antara pegawai-pegawai ini
berbaloi menjalinkan hubungan dengan.
Lagipun, saya baru sahaja menaiki takhta.
Peraturan saya belum disatukan lagi.
Saya perlukan bantuan pegawai yang setia.
Apa pendapat anda, Menteri Shen?
Tuanku
secara mutlak
betul.
Kemudian siapa yang anda fikir
Saya harus ikatan dengan?
-Saya kurang akal untuk...
-Saya akan pilih awak kemudian.
Apa pendapat anda?
saya...
[Rajin dan Prihatin terhadap Rakyat]
terima kasih Tuanku
kerana memberi penghormatan ini.
Tidak begitu cepat.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa saya pilih awak?
hamba yang hina ini
memohon kepada Tuanku
untuk menyedarkan beliau.
Selepas menghabiskan lebih sedekad
bekerja di mahkamah,
anda telah menjadi pakar dalam politik.
Anda juga pandai
menyanjung dan menggembirakan orang lain.
Anda sepatutnya memegang kuasa besar
dan menjadi pegawai utama Susha.
Tetapi anda mempunyai tabiat tertentu???
anda hanya menjamah
orang yang berpengaruh
tanpa benar-benar menyerahkan diri
atau mengikrarkan kesetiaan
kepada mereka.
Itulah sebabnya walaupun anda tidak boleh
orang kepercayaan sesiapa sahaja,
anda masih boleh menjalani kehidupan yang selesa.
Walaupun keluarga Zhuang jatuh,
dan ramai yang terlibat,
anda berjaya keluar dan tidak cedera.
saya minta maaf sangat.
Baiklah.
Saya bagi awak peluang
untuk bekerja sebagai orang kepercayaan saya.
Adakah anda berada di atas kapal?
Tetapi saya sudah pun
Orang kepercayaan Tuanku sepanjang masa ini.
Semua yang saya ada adalah milik Susha
dan diberikan oleh Tuanku.
Saya menunjukkan banyak keikhlasan di sini.
Berhentilah menghinaku,
Menteri Shen,
atau saya akan buat awak bersara.
Saya gembira menjadi orang kepercayaan Tuanku
dan hamba yang setia hingga nafasku yang terakhir.
bagus.
Tugas pertama saya berikan kepada anda
adalah untuk mengetahui
punca kematian Almarhum Maharaja.
Tetapi, Tuanku,
ia telah dibuat dengan jelas
bahawa mendiang Maharaja
telah dibunuh oleh Putera Pertama.
Ia diketahui oleh semua.
Saya meminta kebenaran.
Awak pulih dengan baik.
Nasib baik awak cukup kuat
untuk terus hidup dalam kecederaan teruk itu.
Elder Zhou, Lu Ke memberitahu saya
bahawa anda telah berusaha keras
untuk menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan lupa
nikmat yang luar biasa ini.
Tidak sama sekali.
Zhou,
adakah anda telah memikirkan cara
untuk menyembuhkan amnesianya?
Tiada ubat akan berkesan.
Pada masa ini,
Saya tidak dapat memikirkan penyelesaian.
Kamu semua, keluar.
Saya suruh awak keluar.
Perkara ini hanya membimbangkan dia dan saya.
Yang Mulia...
Keluar dari bilik.
Bertenang, Yang Mulia.
Lu Ke memberitahu saya anda telah pergi.
Kenapa awak tiba-tiba pergi?
Kerana...
Saya tidak mahu menyakiti awak.
Lepas tu kenapa awak balik?
Kerana...
saya rindu awak.
Berundur!
Saya mendengar daripada Lu Ke dan Ling Feng
bahawa saya telah melupakan banyak perkara.
Kata mereka
awak adalah cinta dalam hidup saya.
saya.
Tetapi tiada apa yang mereka katakan
boleh memadam ingatan
daripada anda menembak anak panah ke arah saya.
Bagaimana saya hendak percaya
semua ini benar?
Feng Suige, anda tahu apa?
Saya pernah sangat menyesal
menembak anak panah itu kepada anda
dan hampir menamatkan hidup anda.
Tapi sekarang saya rasa bersyukur.
Saya bersyukur untuk serangan anak panah itu,
kerana ia membuatkan awak ingat saya.
Sudah tentu saya ingat awak.
Anda adalah Jeneral Berpakaian Merah Jinxiu,
Fu Yixiao.
ya.
Anda adalah musuh bebuyutan saya.
Kami bertempur hebat
di medan perang,
menggunakan segala cara
untuk mengambil nyawa masing-masing.
ya.
Kemudian bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Bagaimana awak menjadi cinta dalam hidup saya?
Ia tidak dapat dijelaskan.
Dan ia tidak memerlukan penjelasan.
Kami hanya jatuh cinta.
Tidak ada sebab untuk itu.
Tetapi saya tidak ingat.
Ia baru sahaja tergelincir buat sementara waktu.
Feng Suige,
adakah anda benar-benar mahu membunuh saya?
??? Hujan turun tanpa henti ???
Anda teragak-agak.
??? Mimpi lama membakar hati ???
Sudah ada jawapan di hati anda.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
Anda hanya tidak akan mengatakannya.
??? Rindu kehangatan tapak tangan ???
Betul ke?
??? Menunggu senja???
Jangan sesekali fikir
Saya tidak akan membunuh awak.
??? Bayang-bayang berakar di laluan gunung ???
??? Sekejap sahaja air mata berlumuran ???
awak buat apa?
Feng Suige,
??? Dunia ini luas dan jauh???
saya dah janji
untuk tidak pernah meninggalkan anda,
tidak kira apa yang mungkin berlaku.
??? Masa tidak tertanggung untuk bertahan ???
Jika awak mahu saya mati,
??? Sesat di hutan belantara???
Saya akan meninggalkan hidup saya.
??? saya cari awak???
??? Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ???
??? Bayang-bayang terus bergoyang ???