[Fated Hearts]
[Episode 31]
Zhuang Shen attempted to
have Feng Suige assassinated
in the street,
which ended in failure.
Feng Suige then broke into
the Zhuang Residence,
captured Zhuang Shen,
and took him to the imperial palace.
Zhuang Shen could be said
as a relative of yours, right?
My brother once told me
Zhuang Shen was responsible
for our mother's death.
That explains the enmity.
Feng Suige killed Zhuang Shen
in the Susha imperial palace,
in the presence of all.
Then, the Zhuang family's property
was ordered to be confiscated.
A powerful official was convicted
of treason within just one day.
Your brother was said to be
decisive and resolute.
Indeed, how crafty of him.
The next morning,
Feng Suige slayed the Emperor
alone with a sword,
planning to usurp the throne.
Give it to me! I'll read it myself!
Feng Suige's atrocity
was finally revealed.
Murong Zhong and Murong Yao
executed him in the end.
Are the investigators
you sent out for this matter
reliable?
What?
You still don't believe it?
Murong Yao
was my brother's best friend.
Murong Zhong
was like an uncle to us,
as he watched us grow up.
My brother was even closer to him
than to our father!
How could they have
possibly killed my brother?
Are there raging flames of fury
in your heart now,
amidst the confusion
about who you should hate
and who you should direct your anger to?
I said it right, didn't I?
Oh, you.
How foolish!
Why not just vent out
the anger in your heart?
Since you have no idea
who you should take revenge on,
just kill whoever you want!
If you kill the wrong person, so be it.
It's better than restraining yourself,
isn it?
Can you find out
who my enemy really is?
One more investigation?
Isn't everything
written clearly in this report?
It was Murong Zhong and his son
who killed your father and brother.
What more evidence do you need?
Why care about if there are hidden truths?
All will be over when I kill them for you!
Your father already died.
So did your brother.
[Feng Suige's atrocity
was finally revealed]
[Murong Zhong and Murong Yao
executed him in the end]
They were killed
by Murong Zhong and his son.
See for yourself!
That's the spirit.
I'm telling you, from now on,
I disallow you to restrain yourself again.
Life is about
doing whatever you want.
Curse whoever you want!
Kill whoever you want!
That's the way to please yourself!
Get out!
Get out of here!
-Feng Xiyang!
-Get out!
Scram!
Feng Xiyang, you...
You...
Have some more
snacks and cakes delivered
to Prince Xiyang.
Make them look pretty.
That might cheer her up.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जाओ और इसे पूरा करो!
हाँ।
हमारी सबसे बड़ी चिंता
वास्तविकता बन गई है.
लेडी एन के उपचार से उसकी आँखें ठीक हो गईं ,
इससे संकेत मिलता है कि उनके मस्तिष्क में रक्त के थक्के ठीक हो गए हैं।
वो अच्छी खबर है।
मैंने सोचा था कि सबसे खराब स्थिति यह होगी
वह सारी यादें खो रहा है,
लेकिन वास्तविक स्थिति
अप्रत्याशित रूप से बदतर है।
उसे कुछ बातें याद हैं।
लेकिन वह तुम्हें दुश्मन समझता है,
अपने बारे में सभी अच्छी बातें भूल जाना।
क्या ऐसा संभव है
क्या उसे सारी यादें वापस पाने में मदद मिलेगी?
आपने सुना कि लेडी एन ने क्या कहा, है ना?
मस्तिष्क
अविश्वसनीय रूप से जटिल है.
कोई नहीं बता सकता कि वह ऐसा कर सकता है या नहीं
सभी यादें ताज़ा करें.
पर्याप्त।
इसे भाग्य पर न छोड़ें।
मिस यिक्सियाओ,
ज्यादा चिंता मत करो.
जब महामहिम जागते हैं,
मैं उसे सब कुछ बता दूँगा,
भले ही मुझे उसे दबाना पड़े।
बहुत अच्छे यह जबरदस्त विचार है।
देखना,
आप उनकी कहानी के बारे में सबसे बेहतर जानते हैं।
हाँ।
उसे विस्तार से बताना
इससे उसकी याददाश्त ताज़ा करने में मदद मिलेगी.
बिल्कुल!
बच्चे,
लू के सही है.
बस चिंता मत करो.
सुइगे का दिमाग अब गड़बड़ हो गया है।
वह जो कुछ भी कहता या करता है,
इसे दिल पर मत लो.
मैं ठीक हूँ।
चिंता मत करो।
मैं मानसिक रूप से तैयार हूं।
कम से कम,
उसकी जान बच गई है.
वह अब देख सकता है.
कम से कम,
अतीत में मेरे विपरीत,
वह अभी भी जानता है कि वह कौन है।
ठीक है।
कहें, और नहीं।
मैं लेडी एन से बात करूंगा।
मैं उससे एक योजना बनाने के लिए विनती करूंगा।
मैंने सुन लिया।
फेंग सुइगे को होश आ गया था।
वह कोमा से जाग गया,
लेकिन उसकी हालत जटिल है.
मैं लेडी एन को ढूंढने जाऊँगा।
आज, मैं यहाँ हूँ
आपको एक संदेश देने के लिए.
मैंने कुछ पूछताछ की है.
युजिंग शहर में अफवाह है कि
कि फेंग सुइगे ने सम्राट को मार डाला
और फिर मुरोंग परिवार द्वारा उसे मार दिया गया
संप्रभुता की रक्षा के नाम पर।
यानी,
हमारे अलावा कोई नहीं जानता
फेंग सुइगे अभी भी जीवित है।
सुशा का दूसरा राजकुमार
पहले ही सिंहासन पर चढ़ चुका है।
[वुफेंग पर्वत पर तूफान गठबंधन में]
महारानी,
आप अंततः जाग गए!
जब मैंने कहा कि मैं उसे जगा सकता हूँ तो मेरा यही मतलब था
केवल एक एक्यूपॉइंट में सुई डालकर।
प्रभावशाली।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या तुम्हें याद है कि मैं कौन हूं?
उसकी क्या खबर है?
आप भगवान लिंग हैं.
वह लू के है।
कमाल का।
मेरे साथ क्या हो रहा है?
मैं कहाँ हूँ?
मैं तुम्हें समझा नहीं सकता
अभी पूरी बात.
बस यह याद रखें:
आप कुछ समय पहले ही मौत से बच निकले हैं।
अब आपको अच्छे आराम की ज़रूरत है.
कोई सवाल मत पूछो.
लू के,
क्या हमने अभी तक पिंगलिंग शहर पर विजय प्राप्त कर ली है?
क्या?
कृपया कोई रास्ता सोचने का प्रयास करें
उसे ठीक होने में मदद करने के लिए
और अधिक यादें.
आपका क्या मतलब है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया कोई रास्ता निकालने का प्रयास करें।
हाँ।
लेकिन मैं...
फू यिक्सियाओ...
मैं तुम्हें मार दूंगा!
नहीं - नहीं!
शांत हो जाएं।
शांत हो जाइये, महाराज!
-मेरी बात सुनो...
-तुम्हें अब जाना होगा!
अब आपको अच्छे आराम की ज़रूरत है.
कुछ आराम मिलना!
देखना?
शांत हो जाएं।
क्या आप ठीक हैं, महाराज?
सांस लें।
शांत रहें।
चल दर।
इसे हटाएं!
मैं जानता हूं कि तुम अंदर से दुखी हो।
यदि आप सचमुच इतने परेशान हैं,
रोओ.
इससे आपको अच्छा महसूस होगा.
कोई इसे कैसे ले सकता है?
एक बार
प्रेमी युगल
बन गया है
नश्वर दुश्मन.
आप कह रहे हैं
वह मेरी सबसे प्यारी और प्रिय है?
वह कैसे संभव है?
महारानी,
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
वह सचमुच है। तुम बस यह भूल गए हो।
गंभीर शारीरिक आघात के कारण
और लंबे समय तक घुटन,
आपके मस्तिष्क में रक्त के थक्के थे,
जिसके कारण आप अंधे हो गए।
लेडी एन ने थक्कों को दूर कर दिया
और अपनी आँखें स्थिर कर लीं
गोल्डन एक्यूपंक्चर के साथ।
लेकिन इस बीच,
तुमने कुछ यादें खो दी हैं,
और आपका मन विचलित हो गया।
इसीलिए जब आपने फू यिक्सियाओ को देखा,
आपने
सामान्य से बिल्कुल अलग व्यवहार किया,
और चिड़चिड़ा, उत्तेजित
और नियंत्रण से बाहर महसूस किया।
तो फिर आप इस निशान को कैसे समझाएंगे?
जब उसने मुझ पर तीर चलाया,
वह स्पष्ट रूप से मुझे मारने का इरादा रखती थी!
यह एक हमला है
मैं कभी नहीं भूलूँगा।
वह तीर हमला
क्या यह उनके मन में सबसे अमिट स्मृति है?
बिल्कुल।
मैं अनुमान लगाता हूं कि यही कारण है।
वह याद नहीं कर सकता
पिंगलिंग की लड़ाई के बाद क्या हुआ ,
जब तुमने वह तीर चलाया
उस पर.
फिर भी,
शायद यही नियति है.
यदि यह तीर न होता
जिसने आप दोनों की जिंदगी बदल दी,
हो सकता है उसने
अब तक सब कुछ भूल चुका हूँ,
और स्थिति और भी बदतर हो जाती।
अगर उसने सारी यादें खो दी होतीं,
यह और भी कठिन होगा
ताकि वह उन्हें पुनः प्राप्त कर सके।
मैंने देखा है
इसी तरह के कई मामले.
वह बहुत ज़िद्दी होगा
किसी की सलाह लेना
या किसी पर भरोसा करना।
आप ऐसा कैसे नहीं कर सकते?
क्या आप मेरी बात पर विश्वास करते हैं?
मैं इन सब बातों पर कैसे विश्वास करूँ?
यदि यह वास्तव में वैसा ही है जैसा आप कह रहे हैं???
कि मैंने यादें खो दी हैं,
तब क्या करूँ
उन्हें वापस पाने के लिए?
तुम्हें उसे छोड़ देना चाहिए.
अब आप यह सब कर सकते हैं
उसे छोड़ दो.
तुम्हें उसके जीवन से गायब हो जाना होगा,
और उसे फिर कभी न देखना।
अपना चेहरा भी मत दिखाओ.
बस उसे धीरे-धीरे तुम्हें भूल जाने दो।
उसे समय दें
पूर्णतः स्वस्थ होने के लिए।
क्या आप यह कर सकते हैं?
कुंआ...
मुझे कितनी देर तक इंतजार करना होगा?
तीन या पांच साल.
शायद एक दशक.
यह जीवन भर भी हो सकता है।
कुछ भी नहीं है
अब हम आपको समझाने के लिए यह कह सकते हैं।
रहने भी दो।
हम किसी भी काम में जल्दबाजी नहीं कर सकते।
सुनना,
बस स्वस्थ होने पर ध्यान केंद्रित करें।
जब आप ठीक हो जाएं,
हम चर्चा पुनः शुरू करेंगे।
मैं फू यिक्सियाओ से मिलना चाहता हूं।
क्या?
उससे क्यों मिलें?
क्या तुम अब भी उसे मारना चाहते हो?
मैं सच जानना चाहता हूं.
ठीक है। सच्चाई यह है।
आपकी जान बचाने के लिए,
फू यिक्सियाओ ने हमें इकट्ठा किया
और बहुत परेशानी हुई
पिछले कई दिनों में.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
केवल तभी जब आपको याद आए कि वह वास्तव में कौन है
क्या आप उससे मिलने जा सकते हैं?
अन्यथा, उसे फिर कभी मत देखना।
यदि आपको यह समझने में जीवन भर लग जाए ,
तो फिर उससे जीवन भर दूर रहो!
आपका मतलब कितने समय से है?
"जीवन भर" से?
क्या समझ नहीं आता?
कभी-कभी न देखना ही बेहतर होता है
या किसी के लिए भावनाएँ हैं।
उसके प्रति आपका स्नेह
तलवार की तरह है.
आप उसके जितना करीब होंगे,
तलवार उतनी ही गहराई तक उसमें चुभेगी।
जब आपकी सभी इच्छाएं पूरी हो जाएंगी,
वह घावों से ढका होगा।
लेकिन अगर मैं उसे छोड़ दूँ...
आप शारीरिक
और भावनात्मक रूप से आहत महसूस करेंगे,
जब तक वह सुरक्षित और स्वस्थ रहेगा।
सम्राट।
आप क्या कर रहे हो?
फूल बीनना।
क्या तुम यह नहीं देख सकती, माँ?
फूल बीनना?
और क्या किया जा सकता है?
आज मौसम अच्छा है।
क्या मैं बाहर टहलने नहीं जा सकता?
क्या आप भी यहाँ नहीं हैं, माँ?
आप दूसरों से पूछ सकते थे
अपनी पसंद के फूल चुनने के लिए।
आप यह काम स्वयं कैसे कर सकते हैं?
माँ,
यह मेरे दिमाग में कभी नहीं आया
आज तक
कि कुछ फूल
मुझे स्वयं ही चुनना होगा,
अन्यथा मजा नहीं आएगा.
कुछ फूल बहुत खूबसूरत लग सकते हैं,
लेकिन वे जल्दी ही मुरझा जाते हैं।
क्या होता है,
उनके रंग फीके पड़ जायेंगे,
पीछे केवल जहरीले कांटे ही रह जाते हैं।
चुभने पर दर्द होता है.
मैं लंबे समय से आदी हो गया हूँ
काँटों रहित फूलों के लिए.
यह अच्छा लगता है...
चुभना.
मैंने तुम्हें चेतावनी दी है
दुष्ट न बनना
या फेंग ज़ियांग पर प्रहार करने के लिए।
दुष्ट हो जाओ?
यह सच है कि तुम मेरी माँ हो,
लेकिन मैं सम्राट हूं!
मैं ठीक से जानता हूं कि मैं क्या कर रहा हूं।
आप पेड़ के साथ बढ़े,
आपकी जड़ें एक जैसी थीं।
लेकिन अंततः,
आप पेड़ से अलग हो जायेंगे.
जैसे-जैसे यह फलता-फूलता है,
आप बहुत दूर तक यात्रा करेंगे.
शायद
यही भाग्य है
मैं भी नहीं बच सकता.
अब आप यह सब कर सकते हैं
उसे छोड़ दो.
तुम्हें उसके जीवन से गायब हो जाना होगा,
और उसे फिर कभी न देखना।
??? बारिश अंतहीन बहती है ???
अपना चेहरा भी मत दिखाओ.
??? पुराना सपना दिल जलाता है ???
बस उसे धीरे-धीरे तुम्हें भूल जाने दो।
??? सपने बर्बाद हो जाते हैं ???
उसे पूरी तरह से ठीक होने के लिए समय दें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
??? तुम्हारी हथेली की गर्माहट याद आ रही है ???
??? शाम का इंतज़ार ???
??? पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ???
क्या आप मुझसे एक वादा कर सकते हैं?
अगर मैं कभी तुम्हें भूल जाऊं,
??? पल भर में ही, आँसू दाग गये ???
मुझ पर गुस्सा हो, मुझे मारो,
और मुझ पर अपनी इच्छानुसार चिल्लाओ।
लेकिन कृपया मुझसे निराश मत होइये।
??? हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ???
और निश्चित रूप से मुझे मत छोड़ो
??? कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान जैसा ठंडा है? ???
निराशा के कारण,
क्या आप?
??? सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ???
??? कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ???
??? प्यार एक परीक्षा है, कठोर और ठंडा ???
??? मेरे लिए इस दर्द को कौन कुचलता है? ???
??? बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ???
मैंने वादा किया है
तुम्हें कभी न छोडने के लिए.
??? दुनिया विशाल और दूर है ???
??? समय सहन करना असहनीय है ???
मिस यिक्सियाओ.
मैंने
अभी-अभी महामहिम को समझाने की कोशिश की,
लेकिन उसने नहीं सुना
और उसने मुझे भगा दिया.
वह अभी भी
अभी काफी कमजोर हूं।
वह शायद सो गया है।
मैं अभी भी उसके बारे में चिंतित हूं.
क्या उसे याद है
कि उसके पिता के साथ क्या हुआ था?
उसे कुछ भी याद नहीं है जो हुआ
पिंग्लिंग की लड़ाई के बाद.
वह सबसे दर्दनाक यादें भूल गया है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि यह एक वरदान है।
ज्यादा चिंता मत करो,
मिस यिक्सियाओ.
एल्डर झोउ और लॉर्ड लिंग
अब विचार कर रहे हैं
अगर बेहतर तरीके हैं
महामहिम की स्मृति को ताज़ा करने के लिए।
यदि हमारे पास कोई विकल्प न बचे,
मैं सब कुछ उगल दूँगा
महामहिम को क्रोधित करने के जोखिम पर।
ऐसा मत करो.
उसे अब आराम की ज़रूरत है,
क्योंकि वह कमज़ोर है।
बस उसे बताओ
फू यिक्सियाओ चला गया है।
लेकिन...
अब यह सबसे अच्छा समाधान है.
इससे उसे स्वस्थ होने में मदद मिलती है।
एक और विकल्प है.
शायद हम इसे आज़मा सकते हैं।
महारानी,
आपके पैरों में खराब रक्त प्रवाह को देखते हुए,
आपको अपने पैरों को
अधिक बार गर्म पानी में भिगोना चाहिए।
मुझे अपनी मदद करने दें!
यह सिर्फ आपके पैरों को धोने के लिए है।
तुम एक रूठी हुई गृहिणी की तरह क्यों व्यवहार कर रही हो?
नंगे पैर चलना अधिक आरामदायक है।
तुम्हें भी अपने जूते उतार देने चाहिए।
उन्हें दूर करें।
ठीक है। मैं यह खुद कर सकता हूँ।
तुम तो बस पानी में गिर गए,
फिर भी आप
एक रूठी हुई गृहिणी की तरह व्यवहार करना।
याद रखें
भुने हुए मांस पर बहुत सारे मसाले डालें।
तुम्हें मसालेदार खाना पसंद है, है ना?
जितना मसालेदार, उतना अच्छा।
मसालेदार भोजन के अलावा,
आप शराब पीने का भी आनंद लेते हैं।
लहसुन के अलावा,
आप बिल्कुल भी नखरेबाज़ नहीं हैं।
और ये हो गया।
क्या यह इतना मसालेदार नहीं है कि इसे मैं अपने मुंह में डाल सकूं?
तो फिर मैं इसे खाऊंगा.
मैं आपके अलावा किसी में नहीं देखता
एक भेड़िये की गुणवत्ता,
ठीक वैसे ही जैसे मैं अपने अंदर हूँ।
महारानी,
मैं चाहता हूं कि यह आपके पास हो।
यह प्रतीक है कि हम एक साथ रहेंगे
हमारे पूरे जीवन के लिए।
यह पहली बार है
मैंने कभी किसी महिला को उपहार दिया है।
आप इसे मना नहीं कर सकते.
क्या आपने कभी सोचा है
आप किस तरह के आदमी से शादी करना चाहती हैं?
यह क्या चीज़ है?
एक छोटा भेड़िया.
मैं एल्डर झोउ को यहाँ लाऊँगा
आप पर जाँच करने के लिए.
तुम्हें उसकी क्या जरूरत है?
वह भेड़िये की मूर्तियाँ नहीं बना सकता।
महामहिम,
फेंग पिंगचेंग मर चुका है।
मुरोंग परिवार को वास्तविक शक्ति प्राप्त हुई है।
सुषा के नये सम्राट का शासन
अभी तक सुदृढ़ नहीं हुआ है।
अलावा,
फेंग सुइगे की मृत्यु के साथ,
सुशा सेना नेतृत्वविहीन हो गयी है।
मेरा सुझाव है कि हम सेना भेजें
अब सीधे युजिंग के पास।
महामहिम,
वर्तमान में,
जिनक्सिउ का सुशा के साथ विवाह संबंध है।
सुशा की राजकुमारी
अभी भी शेंगजिंग में है।
यदि हम अब उन पर युद्ध की घोषणा कर दें,
हमारे सभी पिछले प्रयास,
जिसमें झेन्नान के राजकुमार का विवाह भी शामिल है ,
व्यर्थ हो जाएगा.
कृपया पुनर्विचार करें, महाराज।
अब क्या?
आप राज्य से संबंधित प्रमुख मामलों में कब से रुचि लेने लगे हैं?
और सैन्य,
शाही अस्तबल के मंत्री?
अब जबकि महारानी ने बुलाया है
परामर्श के लिए अमेरिकी अधिकारियों से मुलाकात की,
मेरे पास अपनी राय को रोकने का कोई कारण नहीं है।
इसके अलावा, यदि आप युद्ध शुरू करना चाहते हैं,
क्या आपको शाही अस्तबल की सहायता की आवश्यकता नहीं होगी ?
झगड़ा बंद करो.
वांग एनचेंग,
मुझे जवाब दें।
क्या रणनीति?
सुशा पर विजय पाने के लिए आपके मन में क्या है?
महामहिम,
जिंक्सिउ और सुशा
वर्षों से एक दूसरे से लड़ रहे हैं।
हमारे सैनिक अच्छी तरह प्रशिक्षित हैं
पर्याप्त आपूर्ति के साथ.
इसलिए, पूरी सेना को जुटाना कठिन नहीं है ।
एक सामान्य भी है
युद्ध के लिए तैयार खड़े हैं???
ज़ेन्नान के राजकुमार.
ये सारी बातें यही साबित करती हैं
आप
झेन्नान के राजकुमार को पाने की कोशिश कर रहे हैं
पुनः पिंगलिंग में स्थानांतरित!
ज़ेन्नान के राजकुमार ने कई साल बिताए
पिंगलिंग में तैनाती
और जिनक्सिउ की सीमाओं की रक्षा करना।
सिफारिश करने में क्या ग़लत है?
महामहिम सैनिकों का नेतृत्व करेंगे?
महामहिम,
झेन्नान के राजकुमार को
सुशा की राजकुमारी से विवाह करने के लिए नियुक्त किया गया था,
लेकिन वह भाग गया और
बिना अनुमति के वापस आ गया।
यह मामला अभी तक सुलझा नहीं है.
यदि उसे कमांडर के रूप में नामित किया जाता है,
मुझे डर है कि
लोग उसके अधिकार को स्वीकार नहीं करेंगे।
आप केवल यही कर रहे हैं
सबको कठिन समय देना!
यह शुद्ध बदनामी है!
पर्याप्त!
अब कोई झगड़ा नहीं.
सुशा पर हमला
यह एक गंभीर मुद्दा है.
आइए इस पर किसी और दिन चर्चा करें।
हाँ।
तुम जा सकते हो।
ये सभी राजनीतिक विवाद
आसानी से सुलझाया नहीं जा सकता.
अब सम्राट और मैं
एकमत नहीं हैं।
सबसे जरूरी काम
इसका उद्देश्य ज़िया जिंग्शी पर नियंत्रण हासिल करना है।
अदालत को स्थिर करने के लिए उनकी मदद की जरूरत है।
भगवान जाने कब वह बूढ़ा बदमाश
वांग एनचेंग ने पकड़ लिया
ज़ेन्नान के राजकुमार.
उन्होंने महारानी डोवगर को मनाने की कोशिश की
राजकुमार को पिंगलिंग लौटने देने के लिए
और सुशा के खिलाफ सेना का नेतृत्व किया।
बाई शौझुओ कहाँ है?
कहाँ है वह?
तुम मेरी ओर देखने की हिम्मत मत करो.
क्यों?
यह विनम्र सेवक अपमान करने की हिम्मत नहीं करता
ज़ेन्नान की राजकुमारी.
ज़ेन्नान की राजकुमारी क्या है?
राजकुमारी ज़ियांग और ज़ेन्नन के राजकुमार
अपनी सगाई तोड़ दी है।
अब से,
जो लोग
उसे झेन्नान की राजकुमारी कहने की हिम्मत करते हैं
दोबारा
मुझसे भारी दण्ड पाओगे!
जैसा
महाराज आज्ञा देते हैं।
ठीक है।
गुस्सा करना बंद करो.
मेरे साथ आइए।
मैंने तुम्हारे लिए कुछ फूल तोड़े हैं।
नज़र रखना।
देखें कि क्या कोई आपको पसंद है।
मैं यह पसंद है।
यह वाला?
यह कोई अच्छा नहीं है.
टी-वे बेहतर हैं।
तुम्हें वे पसंद नहीं?
इसे मेरे बालों में लगाओ.
चले जाओ!
सब लोग बाहर निकलो!
यह कितना अजीब है.
यह फूल
स्पष्ट रूप से मुरझाया और घिसा हुआ है,
फिर भी जब इसे आपके बालों में लगाया जाता है,
यह अधिक सुंदर दिखता है
मैंने अब तक जो कुछ भी देखा है, उससे कहीं अधिक।
क्या आप सुशा पर हमला करने की बात कर रहे थे?
क्या आप सुशा के बारे में चिंतित हैं?
या ज़िया जिंग्शी?
सुनो,
कोई रास्ता नहीं है
मैं उसे
मेरी नज़रों से ओझल हो जाओ।
मुझे केवल सुशा की परवाह है।
क्या आपने सचमुच सुशा पर हमला करने का फैसला कर लिया है?
सुशा की राजकुमारी,
आपको मिल रहा है
अधिकाधिक साहसी.
मुझे एक पेय पिलाओ.
मैं तुमसे कभी नाराज नहीं रह सकता.
चाहे आप कुछ भी करें,
जब तक मैं तुम्हें देखता हूँ,
मैं बहुत अधिक प्रसन्न महसूस करूंगा।
मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
सुशा पर हमला करने के लिए जिनक्सिउ सेना का नेतृत्व कौन करेगा
?
क्या यह ज़िया जिंगशी होगी?
वह चाहेंगे कि ऐसा हो।
उसने कई अधिकारियों के साथ मिलीभगत की है
और उन्हें महारानी डोवगर की पैरवी करने के लिए कहा।
क्या वह सोचता है?
मुझे नहीं पता कि वह इन सबके पीछे है?
मैं उसे संतुष्टि नहीं दूंगा.
वह रोंगयांग पैलेस में रहते हैं।
वह संपर्क में कैसे आया?
उन अधिकारियों के साथ?
शान्त होना।
अपना दिमाग साफ़ करें।
मेरी बात मानो।
आराम करना।
साँस लेना।
आराम करना...
साँस लेना...
यह आवाज़...
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
नमस्कार, माँ.
बैठ जाएं।
यह खुबानी सूप
आज ताजा बनाया गया था.
कुछ कोशिश करो।
जब से मैं छोटा था, मैं हमेशा
तुम्हें खुबानी सूप की तरह याद किया, माँ।
तुम कितने अच्छे बेटे हो,
इतनी छोटी सी बात याद रखने के लिए.
क्या हुआ, माँ?
आपको किसने परेशान किया है?
इसका बहुत समय हो गया
चूँकि आपने सुशा की राजकुमारी से विवाह किया है।
माँ,
उसने और मैंने कभी भी
अपनी शादी पूरी नहीं की है।
अब,
हम नाम मात्र के भी पति-पत्नी नहीं हैं।
जो कुछ भी होता है
इस महल में जो कुछ भी है वह मेरे लिए कोई रहस्य नहीं है।
मैं यह कहने से बचता हूँ
अपनी गरिमा बनाए रखने के लिए कुछ बातें करें ।
लेकिन मैं पूरी तरह से जागरूक हूं
इससे आपको असहज महसूस होना चाहिए
जब वह सम्राट के करीब पहुंचती है।
मैं उस लड़की से कई बार मिल चुका हूं।
वह बिगड़ गयी है.
उच्च रखरखाव।
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
तुम उसके साथ क्या करने जा रहे हो?
मैं सोच रहा हूँ...
चूँकि अब वह मेरी पत्नी नहीं है,
शायद हमें उसे वापस सुशा के पास भेज देना चाहिए।
तुम बेवकूफ!
उसके पिता और भाई अब मर चुके हैं।
वह सुशा में वापस आकर क्या कर सकती है?
वह इस प्रशंसक की तरह है.
गर्मी के दिनों में,
यह कुछ उपयोग का है.
लेकिन जैसे ही मौसम ठंडा हो जाता है,
यह बेकार हो जाता है.
मैं तुम्हें अपना बच्चा मानता हूं.
आप परेशान हो गए हैं.
मैं तुम्हारे लिए खड़ा रहूंगा..
आप क्या सोचते हैं?
करना
जैसा आप उचित समझें, माँ।
ज़ियांग ने अपने प्रयास ग़लत कर दिए हैं।
यहां तक ​​कि सम्राट भी
उससे प्रभावित हुए हैं।
अपने आप को परेशान मत करो
उसके बारे में मामलों के साथ.
उन्हें मुझ पर छोड़ दो.
भी,
एक और बात है
मुझे आपसे पूछना है.
सुशा का दरबार अब अराजकता में है।
यह हमला शुरू करने के लिए बिल्कुल सही समय है ।
यह जिनक्सिउ के लिए एक अच्छा अवसर है,
और आपके लिए तो और भी अधिक।
क्या आप फिर से सैन्य कमांडर बनना चाहेंगे?
और युद्ध के मैदान पर लड़ने के लिए?
मैं वादा करता हूँ
मैं निराश नहीं होऊंगा, माँ।
अच्छा।
श्री गाओ!
मैं बहुत चिंतित हूँ
अपने स्वास्थ्य के बारे में.
जब आप सुशा पर विजय प्राप्त करते हैं,
मैं ढूंढ लूंगा
आपके लिए एक अच्छा चिकित्सक.
मां आपका शुक्रिया।
[IIIIII]
वे रेखाएं हुआंग द्वारा बनाई गई थीं।
लेडी एन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आज सुबह, लिंग फेंग मुझसे मिलने आया।
वह बूढ़ा आदमी
मुझसे शर्त लगाई.
वह विश्वास नहीं करता
मैं फेंग सुइगे का इलाज कर सकता हूँ
स्मृतिलोप।
उन्होंने कहा कि अगर फेंग सुइगे
सारी यादें वापस पा लो,
वह मुझे देगा
झेंगनिअन विला.
मुझे उसके विला की परवाह नहीं है।
लिंग फेंग ने मुझे कहानी सुनाई
आप और फेंग सुइगे की।
अब, मैं बस इलाज ढूंढ रहा हूँ
फेंग सुइगे के लिए,
और आपके लिए भी.
मैं आप दोनों के लिए कामना करता हूँ
बाकी खर्च कर देना
आपके जीवन का एक साथ.
धन्यवाद, लेडी एन.
अतीत में, जब भी मैं यहाँ आया,
हुआंग पेड़ के आस-पास चिपका रहेगा।
वह भी एक बदकिस्मत आदमी है.
लॉर्ड लिंग ने मुझे बताया
जिसे आपने सहेजा
हुआंग का जीवन भी.
मैंने उसकी जान बचाई,
लेकिन वह सब कुछ भूल गया.
वह याद नहीं कर सकता
अपने और अपनी पत्नी के बारे में।
उसकी पत्नी है?
आखिर मैंने उसे कभी क्यों नहीं देखा?
हुआंग हमेशा यहाँ अकेला बैठा रहता है,
सब उसके द्वारा।
उनकी पत्नी का निधन हो गया।
जब वह
पहाड़ पर हुआंग के लिए जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा कर रही थी,
एक विषैले साँप ने उसे काट लिया।
जब तक कोई उसे ढूंढता,
वह मर चुकी थी।
वह पहाड़ पर जाने के लिए इसी रास्ते से गई।
उनके निधन के बाद,
हुआंग आते और समय बिताते
हर दिन इस पेड़ के नीचे,
[IIIIII]
चाहे बारिश हो या धूप.
कोई नहीं जानता क्यों.
[IIIIII]
क्या उस...
इन पंक्तियों के साथ समय का ध्यान रखें?
[IIIIII]
आप ठीक कह रहे हैं।
ऐसी रेखाओं के लगभग 60 समूह हैं,
कुल 300 से अधिक स्ट्रोक.
अगर मुझे सही से याद है तो,
उनकी पत्नी की मृत्यु 10 महीने पहले हो गयी थी।
यह लगभग 300 दिन का समय था।
इसका मतलब है
हुआंग हर दिन एक रेखा बनाता है,
चिह्नित करना
उसकी पत्नी को गए हुए कितना समय हो गया है।
हुआंग उसे नहीं भूला है.
वह हमेशा अपनी पत्नी को याद रखता है।
वह हर दिन यहाँ रुकता है
देखने की आशा में
उसकी पत्नी वापस आ गई।
[IIIIII]
सही।
प्रेम किसी के हृदय में गहराई से अंकित होता है।
प्यार नहीं हो सकता
आसानी से भुला दिया जाता है.
लेडी एन,
मुझे विश्वास नहीं होता
फेंग सुइगे करेंगे
मुझे आसानी से भूल जाओ.
मुझे अभी भी उसके दिल में जगह चाहिए ।
मैं दृढ़ता से
मुझे विश्वास है कि वह मुझे याद करता है।
मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
उसके जीवन से गायब हो जाना।
अन्य तरीके भी होने चाहिए
उसे मेरी याद दिलाने के लिए.
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
[लियू जिंगलान]
[शेन वू] [वांग लैंग]
इसमें जानकारी शामिल है
सुशा के सभी नागरिक और सैन्य अधिकारियों की ।
[लोगों के लिए परिश्रम और देखभाल]
महारानी डोवगर ने मुझसे पूछा
इस दस्तावेज़ का ध्यानपूर्वक अध्ययन करें,
और यह तय करना कि इनमें से कौन से अधिकारी
के साथ संबंध स्थापित करने लायक हैं।
आखिरकार, मैं अभी सिंहासन पर बैठा हूं।
मेरा शासन अभी तक समेकित नहीं हुआ है।
मुझे वफादार अधिकारियों की सहायता की आवश्यकता है।
मंत्री शेन, आपकी क्या राय है?
महामहिम
बिल्कुल
सही।
तो फिर आपको क्या लगता है?
मुझे किसके साथ संबंध बनाना चाहिए?
-मुझमें बुद्धि की कमी है...
-तब मैं तुम्हें चुन लूंगा।
आप क्या सोचते हैं?
मैं...
[लोगों के लिए परिश्रम और देखभाल]
मुझे यह सम्मान देने के लिए महामहिम को धन्यवाद ।
इतनी जल्दी नहीं.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
मैंने तुम्हें क्यों चुना?
यह विनम्र सेवक
महामहिम से प्रार्थना है
उसे ज्ञान देने के लिए.
अदालत में एक दशक से अधिक समय तक काम करने के बाद ,
आप राजनीति में विशेषज्ञ बन गये हैं।
आप
दूसरों की चापलूसी करने और उन्हें खुश करने में भी माहिर हैं।
आपके पास बहुत शक्ति होनी चाहिए थी
और सुशा का एक प्रमुख अधिकारी बन गया।
लेकिन आपकी एक खास आदत है???
आप केवल
प्रभावशाली लोगों से ही लाभ उठाते हैं
अपने आप को वास्तव में समर्पित किए बिना
या वफादारी की प्रतिज्ञा
उन्हें।
यही कारण है कि यद्यपि आप नहीं हो सकते
किसी का भी भरोसेमंद विश्वासपात्र,
आप अभी भी आरामदायक जीवन जी सकते हैं।
यहां तक ​​कि जब झुआंग परिवार का पतन हुआ,
और कई लोग इसमें शामिल थे,
आप बाहर निकलने में सफल रहे और सुरक्षित रहे।
मुझे खेद है।
ठीक है।
मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूँ
मेरे विश्वासपात्र के रूप में काम करने के लिए।
क्या आप इसमें शामिल हैं?
लेकिन मैं पहले ही
इस पूरे समय में आप महाराज के विश्वासपात्र रहे हैं।
मेरे पास जो कुछ भी है वह सुशा का है
और यह आपके महामहिम द्वारा दिया गया था।
मैं यहां बहुत ईमानदारी दिखा रहा हूं।
मुझे संरक्षण देना बंद करो,
मंत्री शेन,
या मैं तुम्हें रिटायर कर दूंगा.
मुझे आपके महामहिम का विश्वासपात्र बनकर खुशी है
और अपनी अंतिम सांस तक वफादार सेवक रहूंगा।
अच्छा।
पहला कार्य जो मैं आपको सौंपता हूँ
इसका उद्देश्य दिवंगत सम्राट की मृत्यु का कारण पता लगाना है ।
लेकिन, महाराज,
यह स्पष्ट कर दिया गया है
कि दिवंगत सम्राट की
हत्या प्रथम राजकुमार द्वारा की गई थी।
यह सभी को ज्ञात है।
मैं सच पूछ रहा हूं.
आप अच्छी तरह से ठीक हो रहे हैं.
सौभाग्य से, आप काफी मजबूत हैं
इतनी गंभीर चोटों से बचने के लिए।
एल्डर झोउ, लू के ने मुझे बताया
कि तुम बहुत दूर तक चले गए
मेरी जान बचाने के लिए.
मैं कभी नहीं भूलूँगा
यह बहुत बड़ा उपकार है।
बिल्कुल नहीं।
झोउ,
क्या तुमने कोई रास्ता निकाला है
उसकी भूलने की बीमारी को ठीक करने के लिए?
कोई दवा काम नहीं करेगी.
इस समय,
मैं कोई समाधान नहीं सोच सकता.
तुम सब लोग बाहर निकल जाओ।
मैं तुम्हें बाहर निकलने के लिए कह रहा हूं.
यह मामला केवल उसका और मेरा है।
महारानी...
कमरा छोड़ दो.
शांत रहें, महाराज!
लू के ने मुझे बताया कि तुम चले गये हो।
तुम अचानक क्यों चले गये?
क्योंकि...
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता था.
तो फिर तुम वापस क्यों आये?
क्योंकि...
मैंने तुम्हें याद किया।
पीछे हटना!
मैंने लू के और लिंग फेंग से सुना
कि मैं बहुत सी बातें भूल गया था।
उन्होंने कहा
तुम मेरे जीवन का प्यार थे.
मैं हूँ।
लेकिन वे कुछ नहीं कहते
स्मृति मिटा सकते हैं
तुम मुझ पर तीर चला रहे हो।
मैं कैसे मान लूं कि
ये सब सच है?
फेंग सुइगे, तुम्हें पता है क्या?
मुझे बहुत अफ़सोस होता था
वह तीर तुम पर चला रहा हूँ
और लगभग अपना जीवन समाप्त कर सकते हैं।
लेकिन अब मैं आभारी महसूस कर रहा हूं।
मैं उस तीर के हमले के लिए आभारी हूँ,
क्योंकि इससे तुम्हें मेरी याद आती है।
निस्संदेह आप मुझे याद हैं।
आप जिनक्सिउ के लाल वस्त्रधारी जनरल थे,
फू यिक्सियाओ।
हाँ।
तुम मेरे कट्टर दुश्मन थे.
हमने
युद्ध के मैदान में एक दूसरे के खिलाफ जमकर लड़ाई लड़ी,
हर साधन का सहारा लेना
एक दूसरे की जान लेने के लिए।
हाँ।
तो फिर आप इसे कैसे समझाएंगे?
तुम मेरे जीवन का प्यार कैसे बन गए?
इसे समझाया नहीं जा सकता.
और इसे किसी स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
हम बस प्यार में पड़ गए।
इसका कोई कारण नहीं था।
लेकिन मुझे याद नहीं है.
यह बात बस अस्थायी तौर पर आपके दिमाग से निकल गई है।
फेंग सुइगे,
क्या तुम सचमुच मुझे मारना चाहते हो?
??? बारिश अंतहीन बहती है ???
आप हिचकिचाये.
??? पुराना सपना दिल जलाता है ???
आपके दिल में पहले से ही एक जवाब मौजूद है।
??? सपने बर्बाद हो जाते हैं ???
आप बस यह नहीं कहेंगे.
??? तुम्हारी हथेली की गर्माहट याद आ रही है ???
सही?
??? शाम का इंतज़ार ???
कभी मत सोचो
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
??? पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ???
??? पल भर में ही, आँसू दाग गये ???
आप क्या कर रहे हो?
फेंग सुइगे,
??? दुनिया विशाल और दूर है ???
मैंने वादा किया है
तुम्हें कभी न छोडने के लिए,
चाहे कुछ भी हो जाए.
??? समय सहन करना असहनीय है ???
अगर तुम मुझे मरवाना चाहते हो,
??? जंगल में खो गए ???
मैं अपना जीवन त्याग दूँगा.
??? मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ ???
??? भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए???
??? छायाएँ हिलती रहती हैं ???