[قلوب مصيرية]
[الحلقة 29]
إلى متى تخطط لإبقائي محبوسا؟
ماذا تريد أن تفعل عندما تخرج؟
العودة إلى سوشا للعثور على والدك؟
لقد قمت بالفعل بتطليق شيا جينغشي.
جلالتك، من فضلك أرسل رسالة
لأبلغ والدي وأخي بذلك
لقد تم إلغاء تحالف الزواج بين
مملكتينا
وأنني سأعود إلى المنزل قريبًا.
هذه المرة،
أريد حقًا مساعدتك.
ولكنني لا أستطيع ذلك حقًا.
يمين.
لماذا أتوقع منك أن تساعدني؟
أنت الشخص الذي
سجنوني هنا.
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
انا لا استطيع
توصيل الرسائل إلى الموتى.
ماذا قلت؟
لقد سمعتني بشكل صحيح.
والدك وأخوك
كلاهما ميتان.
والدك وأخوك ماتا!
لقد توفي والدي منذ زمن طويل.
وأتمنى أخي
سوف يموت عاجلا!
شيا جينغيان.
إذا لم يكن لديك ما تقوله،
إذن لا تتكلم.
إذا واصلت الحديث بالهراء،
لا تلومني على كوني وقحا معك.
كنت أعلم أنك لن تصدقني.
هذا تقرير عاجل
من جاسوسنا في سوشا.
خذ نظرة بنفسك.
توفي رئيس الوزراء تشوانغ شين من سوشا . الأمير الأول، فنغ سويغي.
[حاول قتل الإمبراطور
والاستيلاء على العرش.]
[توفي فينج بينج تشنغ،
إمبراطور مملكة سوشا.]
[تم إعدام فينج سويجي.]
إنه مزيف، أليس كذلك؟
شيا جينجيان,
للتلاعب معي،
لقد كتبت شيئا مثل هذا في الواقع
لتخويفني؟
لو كنت أعلم أن هذا يمكن أن يحدث حقا
اخافك
لقد كنت سأفعل ذلك منذ زمن طويل.
لماذا لم أفكر بهذا من قبل؟
هل تصدق ذلك الآن؟
لا.
يبدو أنك تفعل ذلك.
♪ الطيران بمفردي ♪
يتحرك!
لا داعي لمطاردتها.
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
سأعود!
سأعود إلى سوشا!
♪ التحليق نحو السحاب ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
لا أحد منكم يستطيع خداعي.
والدي وأخي بخير.
♪ التجوال بحرية ♪
لا أحد منكم يستطيع أن يخدعني.
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
سأعود إلى سوشا!
انا ذاهب الى المنزل!
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
العودة إلى سوشا؟
فماذا لو عدت؟
هل لا يزال هناك مكان لك
في سوشا؟
والدك مات بالفعل.
وأخوك هو
مجرم قتل الإمبراطور
واغتصب العرش.
ألا تريد أن تسمع ذلك؟
هذا يجعلني
أرغب في قول ذلك أكثر.
لقد اخترت خيانة سوشا
في المقام الأول.
لقد اخترت إنقاذ Xia Jingshi.
أي شخص يتعامل مع شيا جينغشي
لا تنتهي بشكل جيد أبدًا.
إنه يستحق الموت.
وأنت - لأنك حزين عليه -
أنت تستحق ذلك أكثر.
فنغ شيانغ،
لم يعد لديك منزل بعد الآن.
لم يبق لديك عائلة.
أنت مجرد شبح متجول
ليس لدي مكان أنتمي إليه.
هذا هو
عقوبتك لزواجك من شيا جينغشي.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
يتذكر.
تذكر طعم هذه الدموع.
هذا هو طعم عقوبتك
لا تنساه أبدًا لبقية حياتك.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
ينظر!
هناك شخص آخر في هذا العالم
من يكره شيا جينغشي!
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
اذكر والدي وأخي مرة أخرى
وانظر ماذا سيحدث!
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
أعدها إلى غرفة المرآة!
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
نعم!
أتركني!
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
هل فينج بينج تشنغ مات حقا؟
نعم.
انتشر الخبر في كافة أرجاء القصر.
لقد نظرت إلى الأمر سراً.
لقد قتل فينج سويجي والده
وإمبراطوره.
توفي فينج بينج تشنغ على الفور،
و فنغ سويج
تم إعدامه من قبل عائلة مورونغ.
مستحيل.
من ما أعرفه عن فينج سويج،
لن يرتكب أي فعل أبدًا
قتل الأب.
من هو حاليا
حكم سوشا؟
مورونغ تشونج وابنه.
وهذا يفسر كل شيء.
انا اراهن
فنغ سويج و فنغ بينغشنغ
تم قتلهما كلاهما
من قبل مورونغ زونغ وابنه،
ثم تم القبض على فينج سويجي
لقتل الأب.
ماذا عن ييشياو؟
هل هناك أي أخبار عنها؟
ليس بعد.
استمر في إرسال الأشخاص للبحث.
بمجرد وجود أي أخبار،
عد وأبلغني على الفور.
نعم.
سوشا الآن في حالة من الاضطراب الكبير.
إنه مشغول بالتعامل مع فوضاه الخاصة.
لن يبدأوا حربًا في أي وقت قريب.
وهذا يعني
مع الحدود مستقرة،
لم يعد لدى الإمبراطورة الأرملة وابنها
أي حاجة لي.
صاحب السمو هل تقول...
شيا جينغيان سوف تفعل كل شيء
للتخلص مني.
نحن بحاجة إلى تسريع خطتنا.
كيف هي المهمة
أعطيت باي Shouzhuo الذهاب؟
لقد تم الاتصال بجميع الأشخاص الذين طلبتموهم.
إنهم ينتظرون أمرك.
الليلة،
سألتقي مع شعبنا
نفسي
وخطط للخطوة التالية.
سوف نكون هناك بمجرد عبور هذا النهر.
كيف نعبر؟
السباحة؟
هناك قارب هناك.
دعنا نذهب.
لا أحد يتحرك!
نحن على نفس الجانب.
نحن نعرف أشخاصًا من تحالف العاصفة.
[تشانغ دونغشي،
شيخ فرع الصيد، تحالف العاصفة]
من أنت بالضبط؟
كيف وجدت هذا المكان؟
بنت،
هذا أنا!
[جبل ووفنغ، تحالف العاصفة]
نينغ فاي,
خذ بعض الماء واسترح.
نينغ فاي.
[المادة الطبية لشينونغ]
أنا آسف.
انا آسف. لم أقصد ذلك.
ينبغي عليك التوقف عن الاهتمام بي.
نينغ فاي,
لقد جئت إلى تحالف العاصفة
خصيصا للعثور عليك.
على الرغم من أن جروحك الجسدية قد شُفيت،
جروحك العاطفية لم تلتئم.
مهما كان الأمر،
أنا بحاجة لــ
شفاك تماما.
الشيخ تشو.
لقد أنقذت حياة نينغ فيي.
ولكنه كان
[المادة الطبية لشينونغ]
يا له من حزن! كيف يكون ذلك؟
هل بإمكانك مساعدتي في التحدث معه؟
[المادة الطبية لشينونغ]
[تشو هاو،
شيخ فرع الدراسة، تحالف العاصفة]
السماء والأرض وكل الأشياء
هما نفس الشيء.
هل ينبغي له أن يشعر بالفرح أو الحزن
لا ينبغي أن يتم فرضه.
فقط دعيه يتبع قلبه.
الشيخ تشو،
لقد أحضر اللورد لينغ مريضًا إلى هنا.
الوضع خطير.
لقد تم وضعه في غرفة العلاج.
حسنًا، سأذهب لإلقاء نظرة.
الشيخ فينج،
هل والدي والبقية هنا؟
نعم.
إنه في غرفة العلاج.
نينغ فاي,
والدي هنا.
يأتي.
سوف آخذك للقاء
الشخص الذي أنقذ حياتك.
دعنا نذهب.
اللورد لينغ،
قلت أنه لن يستمر خمسة أيام.
كيف حاله الآن؟
لا تقلق.
الشيخ تشو من تحالف العاصفة
يمارس الطب بشكل مختلف عني.
أساليبه غير تقليدية.
سوف يجد بالتأكيد طريقة لإنقاذه.
أب!
أخت.
الشيخ تشو، المريض هنا.
حسنًا، دعني ألقي نظرة.
يشياو؟
نينغ فاي.
فنغ سويج؟
هو فنغ Suige؟
إنه ابن فينج بينج تشنغ، أليس كذلك؟
بنت.
-سأقتله!
-فتاة!
اهدأ.
دعني أشرح لك.
دعني اشرح لك!
[تحالف العاصفة]
لماذا أوقفتني؟
من قتل فينج سويجي؟
بالنسبة لمثل هذه المسألة الخطيرة،
ينبغي علينا أن ننتظر موافقة الشيخ لي.
لقد أحضرته هنا.
إذا لم تنقذه،
[لي لي، شيخ فرع قطع الأخشاب،
تحالف العاصفة]
يجب أن آخذه بعيدا.
لا تضيع كلماتك
اللورد لينغ،
أفهم
كل ما قلته.
بما أنك تفهم،
هل ستنقذه أم لا؟
لماذا سألت
وأنت تعرف الإجابة بالفعل؟
في ذلك الوقت، أرسل فينج بينج تشنغ قواته
للقضاء على تحالف العاصفة.
لقد تكبدنا خسائر فادحة.
تحالف العاصفة وعائلة فينج
هم أعداء لدودون.
جلب سليل فنغ
إلى تحالف العاصفة
يطلب الموت.
ولكن لا تنسى،
فينج سويجي هو أيضا
ابن وي تشينغيو.
لكن لا يزال يحمل اسم فينج!
أي شخص من عائلة فنغ
هو تحالف العاصفة لدينا
عدو مميت.
الشيوخ،
ماذا تعتقد؟
سأستمع إلى عرابي.
انا طبيب.
لا أريد أن أقف مكتوف الأيدي
وأترك ​​شخصًا يموت.
لماذا لا تفعل ذلك؟
اتخذوا القرار بأنفسكم؟
القواعد هي القواعد.
بخير.
اليوم سوف نتبع القواعد.
الفينجس هم أعدائنا.
سأقتل فينج سوجي للانتقام!
تأسست تحالف العاصفة
[قاعة المأوى الكبرى]
من قبل والدة فينج سويجي.
الجميع في التحالف
وقد استفاد من لطفها.
الشيوخ الأربعة الحاليون يقودون
بقلم لي لي من فرع قطع الأخشاب.
والشيخ لي يكره الفنغ أكثر من غيرهم.
ولكن من أجل والدي،
لا ينبغي لهم أن يجعلوا الأمور صعبة للغاية
لفنغ سويج.
لقد أخبرني اللورد لينغ ذات مرة
عدم الكشف عن هويته أبدًا.
أخشى
أنه لن يتمكن من حل هذه المسألة أيضًا.
سأذهب وألقي نظرة.
[قاعة المأوى الكبرى]
نينغ فاي.
لا يمكنك الذهاب.
أنت الآن عضو في تحالف العاصفة.
لا يمكنك مساعدة ييشياو علانية.
[قاعة المأوى الكبرى]
قف!
ابتعد عن طريقي.
لقد فشلت في Yixiao.
إذا قتلته،
بعد وفاتك،
كيف ستواجه تشينغيو؟
لا يمكنك الدخول!
والدة فينج سويجي
لقد أظهر اللطف لجميعكم ذات مرة.
والآن أصبحت حياة ابنها معلقة بخيط.
لا ترفض إنقاذه فحسب،
ولكنك تريد قتله أيضًا.
أليس هذا
رد الجميل بالخيانة؟
قبل سنوات، فنغ بينغشنغ
قتل تشينغيو على الرغم من رباط زواجهما،
ثم أرسل قوات
للقضاء على تحالف العاصفة لدينا.
هذا دين الدم
يقع على Feng Suige.
الابن يدفع ثمن خطايا أبيه
أمر طبيعي فقط.
ربما لا تعرف
الحقيقة الكاملة.
والدة فينج سويجي
تم قتله على يد رئيس وزراء سوشا،
تشوانغ شين.
كيف عرفت هذا؟
لقد سمعت ذلك بأذني،
لقد شهدت ذلك بأم عيني،
وساعد فينج سويجي شخصيًا
القبض على Zhuang Shen.
الجميع في سوشا يعرفون
أن الأمير الأول فينج سويجي
أعدم تشوانغ شين
وبرأ اسم والدته.
انتقم فينج سويجي لأمه.
وأنتم أيها الشيوخ
تحالف العاصفة—
لم تفعل شيئا فحسب،
لم تكتشف حتى
من هو عدوك الحقيقي.
يغض النظر،
إنه لا يزال ابن فينج بينجتشنغ.
لديه دماء عائلة فنغ
يتدفق في عروقه.
هل أنت متأكد
كان فينج بينج تشنغ هو من أمر
الهجوم على تحالف العاصفة؟
لقد سمعته بنفسي يقول
لم يأخذ تحالف العاصفة الخاص بك أبدًا
بجد.
لو كان قد قرر حقا
للقضاء على تحالف العاصفة
وأرسل جيشه،
لن يكون أحد منكم على قيد الحياة اليوم.
أخبرني-
والدة فينج سويجي
قُتل على يد تشوانغ شين،
فمن هو إذن؟
الذي يخاف من انتقامك السري
ويريد القضاء على
تحالف العاصفة بالكامل؟
هراء!
أنت فقط تختلق الأكاذيب
لإنقاذ فينج سويجي!
كفى. توقف عن الجدال.
اسمح لي بلحظة
لتقييم ما إذا كان هذا صحيحا.
ابقي Feng Suige تحت الحراسة في الوقت الحالي.
الشيخ لي،
لا يمكنك أن تكون طيب القلب.
وبما أن الأخ الأكبر قال ذلك،
دعونا نفكر في الأمر
قبل اتخاذ القرار.
سأوضح هذا:
إذا كنت تريد قتل Suige،
سيتوجب عليك قتلي أولا.
سأذهب للتحقق منه.
تشو هاو!
إذا تجرأت على المحاولة
لإنقاذ فينج سويجي،
لا تلومني على كوني قاسيًا معك.
[تحالف العاصفة]
كيف حاله؟
هل هناك طريقة لعلاجه؟
أنا هنا فقط للتحقق منه.
هؤلاء الشيوخ الثلاثة لم يتفقوا،
لذلك لا أستطيع علاجه.
سيفانغ إكسير؟
تشو، ماذا أنت...
ابقى هادئا.
حالة فينج سويجي لا تبدو جيدة.
ضع هذا تحت لسانه.
وهذا سيساعده على الصمود
لعدة أيام أخرى.
عجل.
شكرا لك، الشيخ تشو.
الشيخ تشو،
هل يمكنك أن تجد أي طريقة
لعمل استثناء؟
سأفعل أي شيء
طالما يمكنك انقاذه.
أريد أن أنقذه أيضًا.
أنا وحدي
ولا أحد من عائلتي
مات في ذلك الحصار،
لكن الشيخ لي
والشيخ تشانغ
شاهدت
أطفالهم
موتوا في هذا الحصار.
كراهيتهم لعائلة فينج
يمتد عميقا جدا.
التوفيق بين تلك الكراهية
سيكون الأمر صعبًا للغاية.
تشو.
سأذهب إلى منزلك
للحصول على بعض الأدوية.
ساعدني.
أخت.
على الرغم من أن نينغ فاي لم يقل ذلك،
أنا أعلم في قلبه
لابد أنه يشعر بالذنب الشديد.
ماذا حدث له؟
يبدو وكأنه
شخص مختلف تماما.
لقد كان الشيخ تشو
من الذي أنقذ نينغ في ذلك الوقت؟
عندما استيقظ،
حتى أنه سأل عن سبب اهتمامه بإنقاذه،
قائلا أنه كان من الأفضل
تركه يموت.
في وقت لاحق، الشيخ فينج
أخذته إلى فرع المزرعة.
كل يوم، بالإضافة إلى العمل في الحقول،
إنه يجلس فقط في حالة ذهول،
بالكاد يتكلم بكلمة واحدة.
وهو يعتقد أن
منذ إخوته،
جينكسيو له,
أميره
وكل ما كان يؤمن به
ويدافع عنه
لقد رحلوا جميعا
ربما يكون ميتًا.
مرة واحدة فنغ Suige
يتغلب على هذه المحنة،
سأحاول أن أقنعه ببعض المنطق.
على ما يرام.
[قصر كويوي]
تحياتي، صاحب الفضيلة.
عندما تلقيت رسالتك السرية،
لقد جمعتهم هنا
في انتظار وصولك.
[زونزي]
[ظهر فانوس القصر.
لنلتقي في قصر كويوي]
[زونزي]
[ظهر فانوس القصر.
لنلتقي في قصر كويوي]
لقد كنت مختبئًا في القصر
لسنوات عديدة.
لقد عانيتم جميعا كثيرا.
السماء لا ترحم
والظلام يقترب.
أنت فقط
يمكن إنقاذ جميع الكائنات الحية.
لحظة سماعنا بعودتك،
لقد كنا مستعدين
لمقابلتك في أي وقت.
صاحب السمو،
هي قضيتنا العظيمة
على وشك البدء؟
هل أنتم مستعدون جميعا؟
فقط أعط الأمر
وسنبذل حياتنا
دون تردد.
ماذا لو أمرتك
لقتل الإمبراطور شيا جينغيان؟
ماذا؟
هل انت خائف؟
صاحب السمو، بالنسبة لك،
سوف نموت دون تردد.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
في يوم الزفاف،
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
سأرتدي تلك التي
منحني إياها والدي.
ليس لأن
إنهم لا يقدرون بثمن
♪ التجوال بحرية ♪
ولكن لأن
إنهم يحملون حبه
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
وهذا ما يجعلها ثمينة حقًا.
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
لا تأتي!
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
شيانغ!
ضع السكين!
يترك!
أو أقسم أنني سأموت هنا!
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
لا يوجد عودة إلى الوراء من هنا.
إذا كنت تريد البقاء،
انزل من العربة الآن.
لا يوجد عودة إلى الوراء بالنسبة لي الآن.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
أينما تذهب،
هذا هو المكان الذي سأكون فيه.
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
لا تبكي.
لا تبكي!
أنت ابنة
الإمبراطور المؤسس لسوشا،
فنغ بينغشنغ.
أنت أخت
إله القاتل سوشا،
فنغ سويج.
أنت آخر سلالة
من عائلة فينج.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
لا يجب عليك السقوط هنا.
يجب عليك الانتقام منهم.
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
بنت.
ارجع واسترح.
لا يجب عليك أن تستنزف نفسك.
أنا بخير.
أنا أستطيع الصمود.
الآن،
أريد فقط أن أجد طريقة
للحصول على الشيوخ
من تحالف العاصفة للموافقة على إنقاذه
في أسرع وقت ممكن.
اللورد لينغ،
يجب أن تعرف عن
الوضع
في تحالف العاصفة، أليس كذلك؟
من فضلك أخبرني عن ذلك.
فينج سويجي لم يفعل ذلك أبدًا
أخبرني عن ذلك.
عندما أسست والدته
تحالف العاصفة، كان لا يزال شابًا.
إنه لا يعرف الكثير عن العديد من الأشياء.
في ذلك الوقت،
كان Qingyu يساعد Feng Pingcheng
في القتال من أجل السلطة.
لقد أصيبت بجروح خطيرة في إحدى المرات.
فنغ بينغشنغ
أحضرها إلى فيلا زينجنيان،
تطلب مني أن أنقذها.
ولكن قبل أن تتعافى بشكل كامل،
هرع فينج بينج تشنغ عائدا
إلى ساحة المعركة.
لم أدخر أي جهد
وأخيرًا تم إنقاذ تشينغيو.
أتذكر بعد أن استيقظت،
لقد قالت لي
شعرت وكأنها ماتت مرة واحدة،
وأن العديد من الأشياء
التي كانت تتمسك بها ذات يوم
لم يعد يهم.
أشعر وكأنني متُّ مرةً واحدة.
فقط بعد المشي في الجحيم
هل فهمت حقا
كم هي ثمينة الحياة.
أستطيع أن أفهم هذا الشعور.
عندما سقطت من على المنحدر،
لقد شعرت وكأنني مت مرة واحدة أيضًا.
أنت وتشينغيو
هما بطلتان شجاعتان وذوتا حيلة،
مع قدرات كبيرة
ولكن ليس متكبرًا.
وكلاكما رحيم.
بعد أن تعافى تشينغيو،
لقد سئمت من الحرب
وأقام في فيلا Zhengnian للمساعدة.
وعند القيام بذلك،
لقد رأت الكثير من المعاناة
بسبب الحرب.
أم!
فيلا زنجنيان
لديها قواعدها الخاصة.
الجرحى الذين أستقبلهم
يتم التعامل معهم بغض النظر عن الفصيل،
ولا يسمح بالقتال.
لذلك الأعداء الذين كانوا يقتلون بعضهم البعض
في ساحة المعركة أمس
يجب أن يعيش
بسلام
في فيلتي اليوم.
المحاربون يقاتلون
لأنه ليس لديهم خيار.
لا أحد يحب الحرب،
ولا أحد
يريد أن يعاني من الحرب.
إذا استطاعوا التعايش بسلام،
لماذا لا يفعلون ذلك؟
كان ذلك
عندما كان رئيس وي
هل كانت لديك فكرة
إنشاء تحالف العاصفة؟
هذا صحيح.
أدرك تشينغيو أن الأطراف المتحاربة
يمكن التوفيق.
لقد قالت لي
على الرغم من أنها لم تتمكن من إيقاف الحرب
بمفرده،
على الأقل يمكنها أن تعالج
الجرحى والنازحين
منحهم فرصة للبقاء على قيد الحياة.
لذا تحالف العاصفة
كان من المفترض أن تكون يوتوبيا،
حيث يمكن للناس الصيد والزراعة والعمل،
والدراسة بسلام.
بالضبط.
ولكن منذ رحيل تشينغيو،
ماذا أصبح تحالف العاصفة؟
لقد أصبح مليئا بالكراهية
الكراهية تجاه عائلة فينج
وسوشما.
[تحالف العاصفة]
أشعر وكأنني متُّ مرةً واحدة.
فقط بعد المشي في الجحيم
هل فهمت حقا
كم هي ثمينة الحياة.
[تحالف العاصفة]
مع السماء المظلمة والطقس العاصف،
يستمر الديك في الصياح.
يجب أن يسمى هذا المكان
تحالف العاصفة.
[تحالف العاصفة]
تحياتي، الشيخ لي.
أنا آسف على إزعاجك
مع زيارتي في وقت متأخر من الليل.
هل أنت هنا للدفاع عن فينج سويجي؟
تريد أن تقول
أن ما حدث في ذلك الوقت
لم يكن له علاقة بعائلة فينج
ولإقناعي بالتخلي عن ضغينتي؟
فينج سويجي لم يفعل أي شيء خاطئ.
لم يختار
أن يكون ابن فينج بينجتشنغ.
هذا هو مصيره
ابنائي الاثنين
لقد ماتا كلاهما في الحصار آنذاك.
ماذا فعلوا خطأ؟
هل تنفعك أحقاد الجيل السابق؟
يجب أن نفعل ذلك حقا
هذا الجيل
تحمل العبء كاملا؟
أنا أعرف بالضبط أي نوع من الأشخاص
فنغ بينغشنغ هو.
لا يوجد شخص واحد في عائلة فينج
لائق.
فينج سويجي يختلف عن والده.
لو كان حقا مثل فينج بينج تشنغ،
مهووس بالسلطة،
لقد كان سيصبح بالفعل
إمبراطور سوشا الآن.
لم يؤذ أحدا قط
أي شخص بريء.
لا ينبغي له أن يفعل ذلك
دفع بشكل غير عادل
للعيوب التي ليست له.
لا يهمني أي نوع من الأشخاص هو.
انا فقط اعرف
هو عدوي.
[تحالف العاصفة]
الشيخ لي،
لماذا كان
تحالف العاصفة الذي تأسس
في المقام الأول؟
لماذا سمي بتحالف العاصفة؟
ما هو غرضه الأصلي؟
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد أحضرت فينج سويجي إلى هنا في ذلك الوقت
لأنني كنت أملك الأمل في قلبي.
لم أكن أعرف
ما هذا النوع من المكان.
لقد سمعت فقط
اسم تحالف العاصفة،
سمعت أنه قد تكون هناك فرصة
لإنقاذ فينج سويجي،
وجاءت دون تردد.
ألا ينبغي هذا؟
كن جنة
الذي يحمي الجميع ويحمي الناس
من العاصفة؟
من الآن فصاعدا،
سيكون هذا المكان مأوى للجميع
ويحمي الناس من العاصفة.
سمعت ذلك في ذلك الوقت، رئيس وي
أسس تحالف العاصفة
لإعطاء أولئك الذين نزحوا،
من يستطيع أن يرى
لا أمل في البقاء على قيد الحياة،
مكان للاستقرار مرة أخرى،
مكان حيث يمكنهم العيش
والعمل في سلام
في الأوقات الفوضوية.
على الرغم من أنني لم أقابلها أبدًا،
أنا معجب بها.
طوال حياتي،
لقد واجهت أيضًا العديد من الصعوبات.
هذا على وجه التحديد لأنني
كنت عالقًا في المطر
أنني لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة الآخرين
يكافح بلا حول ولا قوة في العاصفة.
إذا كانت لدي القدرة
لإنقاذ شخص في خطر،
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
إذا كانت والدة فينج سويجي
كانوا لا يزالون على قيد الحياة،
انا أؤمن
إنها ستفعل الشيء نفسه.
أولئك الذين يجلبون الدفء للآخرين
لا ينبغي تركها لتتجمد في الثلج.
والدة فينج سويجي
أنقذ الكثير من الناس
من خلال تحالف العاصفة.
ابنها
لا ينبغي أن يكون
أن يفقد فرصته في العيش بهذه الطريقة.
انا أؤمن
الغرض الأصلي
من تأسيس تحالف العاصفة
كان من المفترض أن ندع هؤلاء
المعاناة من البرد والجوع
انظر النور في الظلام
لإعطاء المشردين
يأمل
ومساعدتهم على البقاء.
بدونها
كثير منا
لن أكون على قيد الحياة اليوم.
لذا...
هل تقول أنك على استعداد لإنقاذ
فينج سويجي؟
اذكر والدي وأخي مرة أخرى
وانظر ماذا سيحدث!
جلالتك.
هل تريد أن تموت؟
اخرج!
جميعكم، اخرجوا!
توقف هنا!
كيف تجرؤ على اقتحام قصر شنغفو؟
من يسبب المشاكل هنا؟
جلالتك،
تحاول أميرة جينان فرض طريقها إلى الداخل.
صادم!
دعها تدخل.
[قاعة شنغفو]
أميرة جينان
تقتحم قصر شينغفو؟
كيف تجرؤ؟
لقد قلت لك بالفعل
لقد طلقت شيا جينغشي.
أنا لم أعد أميرة جينان.
لا تناديني بهذا مرة أخرى.
هل حقا طلقت شيا جينغشي؟
باي شوتشو.
أخي عديم الفائدة
هل تم التخلي عنها حقا؟
جيد!
هذه العائلة عار
ويجب أن تنتشر على نطاق واسع.
فهمتها؟
نعم.
اطلب منه أن يتركنا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
اخرج.
هل تريد أن تسألني عن شيء؟
دعني أخمن.
تريد مني أن أظهر الرحمة
وتعودين إلى سوشا مرة أخرى؟
هذا ليس الموقف
من شخص يطلب معروفًا.
ينبغي عليك على الأقل الركوع
واسجد لي.
مثير للاهتمام.
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيت شخصًا يطلب خدمات
مثل هذه.
إذا قتلتني
ولن تنجو أيضًا.
لقد قلت أنني بلا مأوى،
شبح متجول.
بما أنني لم يعد لدي أحد
أهتم به في هذا العالم،
لماذا أخاف الموت؟
كل من والدي وأخي
أرادوا قتلك عندما كانوا على قيد الحياة.
لماذا لا اقتلك؟
للراحة
أرواحهم في الجنة؟
هل أنت متشوق لهذه الدرجة؟
للذهاب للانضمام إلى والدك
واخوك؟
انا اعرف بالفعل
ما هو شعورك عندما تتلقى صفعة.
أنا لا أحب ذلك.
إنه يؤلمني!
تذكر هذا الشعور أيضًا.
هذا هو جزائك
لإذلالي!
يا له من انتقام
أميرة سوشا.
أنت أكثر إثارة للاهتمام مما كنت أعتقد.
أخي
لن يقتل والدنا وإمبراطورنا أبدًا.
لقد قتلهم أحدهم.
العثور على القاتل الذي قام بالقتل
والدي وأخي!
هل انت تأمرني؟
من تعتقد نفسك؟
ألم يعلمك أحد؟
أنه عندما تطلب المساعدة،
هل يجب عليك أن تدفع الثمن؟
هذا هو معنى العدالة.
أستطيع مساعدتك.
ولكن ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
طالما أنك تساعدني،
سأعدك بأي شيء.
ماذا؟
الخدم!
جلالتك.
يفتش
كيف مات فينج بينج تشنغ.
خلال ثلاثة أيام،
يجب عليك كشف الحقيقة.
إذا فشلت،
سأقتلكم جميعا.
نعم.
أين كنت؟
[جناح يوجيان]
انا اسألك
الأميرة شيانغ.
ما علاقة هذا بك؟
لقد قمت بتطليقك بالفعل.
الرابطة بيننا كزوج وزوجة
لم تعد موجودة.
لا علاقة لي بك.
الأميرة شيانغ.
إذا تجرأت على إزعاجي مرة أخرى،
أقسم أنني سأقتلك.
[جناح يوجيان]
سامحني.
لابد أنك سمعت عن
ماذا حدث في مدينة يوجينج، أليس كذلك؟
أنت هنا لتركلي عندما أكون في الأسفل؟
أنا قلق عليك فقط.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لمساعدتك؟
انقذني
قلقك المزيف.
أنت لا تستحق حتى لعناتي.
الأميرة شيانغ,
إذا كنت بحاجة
أي مساعدة مني،
لا تتردد في السؤال.
رغم ذلك
نحن لم نعد
زوج وزوجة
مازلنا معارف.
لا أقصد أي ضرر.
أريد فقط المساعدة.
معارف؟
هل أعرفك حقا؟
لماذا كلما
قضينا وقتا أطول معًا،
كلما أصبحت غريبًا أكثر؟
أنت لست
أمير زنان
لقد وقعت في الحب ذات مرة.
لم نتعرف على بعضنا البعض حقًا أبدًا.
بجانب،
فنغ شيانغ كما تعلمون
لقد مات بالفعل.
[جناح يوجيان]
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
[جناح يوجيان]
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
لقد عالجت جروحه الخارجية.
إنهم ليسوا جادين.
المشكلة الأكبر الآن
هو انسداد دمه و تشي.
لا يمكننا إلا أن نحاول تحفيز
خط الطول لقلبه
وانظر إذا كان ذلك يساعده
استعادة الوعي.
ولكنني استخدمت الوخز بالإبر بالفعل
لتحفيز خط الطول في قلبه.
لم يكن هناك أي تحسن.
لن تنجح الوخز بالإبر العادية بعد الآن.
انظر إلى تدفق دمه
إنه مثل النهر المتجمد
مسدود تماما.
تعال.
اثقب إصبعه لإخراج الدم
وتساعد على توزيع طاقته.
سأتولى الأمر
البقية.
على ما يرام.
دعني أرى
تقنية الوخز بالإبر غير العادية الخاصة بك.
جيد.
إنه يستجيب.
بيرس نقطة شاوشانغ له.
لقد تحرك.
اضغط على نقطة Zuzhong الخاصة به.
سأضغط على الجزء العلوي من جسده.
دعونا نستعيد أنفاسه.
تعال.
[غرفة العلاج]
الشيخ تشو،
اللورد لينغ.
كيف الحال...
فنغ سويج؟
إنه لم يستيقظ بعد
ولكن حياته لم تعد في خطر.
هذا الوغد فينج سويجي لن يموت.
لقد ظل فاقدًا للوعي لفترة طويلة جدًا.
سوف يتعين علينا الانتظار حتى
يستيقظ ليعرف
حالته بالضبط.
لا توجد كلمات يمكنها أن تعبر عن مدى امتناني.
[غرفة العلاج]
شكرا لك، الشيخ تشو.
شكرا لكما. أنتما قديسان.
شكرًا لك.
[جناح فوكسين]
تحياتي جلالتك.
يا صاحب الجلالة، لماذا استدعيتني؟
لقد سمعت ذلك
لقد حللت زواجك
مع أمير جينان دون إذن.
هذا صحيح.
هذا الزواج
يتعلق الأمر بسياسات كلا بلدينا
إنها ليست مجرد مسألة شخصية
بينكما.
لقد اتخذت مثل هذا القرار
بدون استشارتي.
هل لازلت تحترم سلطتي؟
سياسة الدولتين؟
عند هذه النقطة،
هل لا يزال هذا مهمًا؟
لقد سمعت عما حدث
لوالدك وأخيك.
لقد رحل الموتى.
تعازيّ.
اعتنِ بنفسك.
عندما يكون أخوك
فينج تشن يانغ يصعد العرش،
سوف تصبحين الأميرة الكبرى لسوشا،
تمثيل صورة سوشا في الخارج.
يبدو لك،
من أنا لا يهم
ولا هل أمير جينان
وأنا أتفق.
ما يهم هو حالتي.
أنت امرأة ذكية.
أحب التحدث مع الأشخاص الأذكياء.
سوء حظك المفاجئ
جعلك تفقد اتجاهاتك،
لذلك سأتغاضى عن تهورك.
ارجع وأظهر التواضع واعتذر
إلى أمير زنان.
ستظلين أميرة جينان.
طالما أنك تطيع،
أنا على استعداد لأن أكون حاميك.
إذا لم أكن مخطئا،
هكذا انت
استغل
ضعف شيا جينغشي في ذلك الوقت
وتدريجيا
لقد جعلته تحت سيطرتك، أليس كذلك؟
إنه رجل يعرف كيف يتكيف.
أتمنى أن تكون كذلك أيضًا.
ثم أخشى أن تشعر بخيبة الأمل.
لقد كنت دائما
لقد اكتسبت عادة
من السيطرة على مصيري.
الزواج من شيا جينغشي
كان قراري.
أخذ Xia Jingshi بعيدًا عن Susha
طلاقه
وكان هذا قراري أيضًا.
منذ أن قررت
لقطع كل العلاقات معه،
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
لن أغير رأيي أبدًا.
لقد أعطيتك فرصة
ولكنك رفضته.
لا تندم على ذلك لاحقًا.
شكرا لك على لطفك يا جلالة الملك.
لكن،
باستثناء والدي وأخي،
لا أحتاج لحماية أحد.
أنا، فنغ شيانغ،
أنا حامي نفسي.