[Hati Ditakdirkan]
[Episod 23]
Feng Suige.
Memandangkan anda tahu segala-galanya sekarang,
awak patut faham
bahawa apa yang saya lakukan
tiada kaitan dengan ayah saya.
Ayah saya tidak bersalah!
Beritahu Fu Yixiao untuk melepaskannya.
Ini antara awak dan saya.
Jangan heret ayah saya ke dalamnya.
Penatua Marquis Murong ada di tangan saya!
Sama ada dia dibebaskan atau tidak
terpulang sepenuhnya kepada saya.
Anda sepatutnya berunding dengan saya!
Ketika itu, awak mengarahkan Xia Jingshi
untuk membunuh saya.
Awak berhutang nyawa dengan saya.
Dendam antara kami
adalah jauh dari menetap.
Fu Yixiao!
Namakan syarat anda untuk pembebasannya!
Jadi mengapa anda tidak mencari tebing
dan melompat darinya juga?
Anda tidak berani?
Nampaknya awak masih tidak tahan
berpisah dengan kehidupan anda yang tidak bernilai itu.
Berhenti berpura-pura menjadi anak yang berbakti.
Semua cakap awak tu
tidak lain hanyalah percubaan untuk digunakan
ikatan anda dengan Feng Suige
untuk menyelamatkan bapa anda.
Murong Yao.
Awak lebih hipokrit
daripada Xia Jingshi.
Feng Suige!
Ayah saya pernah menyelamatkan nyawa awak.
Beritahu Fu Yixiao untuk melepaskannya.
Apakah kaitan ini dengan Feng Suige?
Ini antara kita.
Jika kamu ingin menyelamatkan ayahmu,
lebih baik anda fikir dahulu
bagaimana untuk memberi saya penjelasan yang betul.
Hentikan dia!
Jika saya tidak melihat ayah saya
pulang dengan selamat hari ini,
anda berdua tidak boleh pergi!
Kehidupan Elder Marquis Murong
berada di tangan anda.
Walaupun demi dia,
anda tidak mampu untuk bertindak melulu.
Fu Yixiao!
Nampaknya awak tidak faham
apa yang saya mampu.
Berhenti mencabar had saya lagi,
atau saya akan membuat hidup anda
lebih teruk daripada kematian!
Nampaknya awak tidak faham
apa yang saya mampu, sama ada.
Jika saya tidak mempunyai pelan sandaran,
adakah saya akan berada di sini hari ini?
Jika Feng Suige dan saya
tidak boleh pergi dengan selamat,
nyawa ayah awak
juga akan lebih buruk daripada kematian.
Fikirkan dengan teliti tentang akibatnya.
Jangan uji kesabaran saya lagi!
Fu Yixiao!
[Istana Rongyang]
Yang Mulia.
Cuaca panas dan kering.
Duli Yang Maha Mulia Janda Permaisuri
telah menyediakan seperiuk minuman plum masam
untuk setiap istana.
Saya berterima kasih kepada Ibu atas kebaikannya.
Yang Mulia tidak perlu terlalu formal.
Saya fikir tiada siapa yang akan menyampaikan
di Istana Rongyang,
jadi saya datang sendiri.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Sila berhati-hati dalam perjalanan.
Pengawal telah berundur.
Rebutlah peluang.
tentang apa ini?
Saya masih ingat memberitahu anda sebelum ini
bahawa walaupun anda menyerahkan segala-galanya
untuk saya,
anda tidak boleh mengambil tempat dia.
Awak kata awak akan beri saya
satu hasrat.
Saya memang cakap begitu.
Tetapi kehidupan yang penuh kasih sayang
dan keharmonian yang sempurna sebagai suami isteri—
bahawa saya tidak dapat memberi anda.
Bagaimana jika ia hanya untuk satu malam?
Kami sudah berada di Jinxiu.
Kini, saya bukan lagi seorang puteri,
dan awak bukan lagi menantu.
Kami hanya pasangan biasa.
Puteri, sila pilih kehendak lain.
Ini satu-satunya keinginan saya!
Dari pertama kali saya melihat awak,
awak satu-satunya impian saya,
dan menjadi isteri anda
telah menjadi satu hasrat sebenar saya.
Saya tidak pernah membayangkan
sesiapa akan memenangi hati awak
sebelum saya lakukan.
Anda dan saya terikat oleh takdir,
namun tidak dimaksudkan untuk menjadi...
Tetapi saya terperangkap.
Puteri.
Dengar cakap saya.
Saya Puteri Susha.
Saya telah hidup dalam kemewahan
dan tidak pernah mengalami kelaparan atau kesusahan.
Tetapi saya terperangkap dalam obsesi ini
dan tidak boleh membebaskan diri.
Puteraku.
Walaupun kita tidak boleh menjadi tua bersama,
boleh awak tolong saya
tunaikan impian yang satu ini,
supaya saya boleh terima nasib saya dan lepaskan?
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
Apa yang anda perlukan untuk melepaskannya?
Izinkan saya menjadi isteri sejati awak—
♪ Terbang ke awan ♪
walaupun hanya untuk satu malam.
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Kemudian saya tidak akan menyesal.
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Puteri, tiada apa yang boleh saya lakukan
tentang obsesi anda.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Elder Marquis berada di kampung
di utara Kuil Chongfu,
hanya di luar bandar.
Saya ikat dia
dan mendapati keluarga petani
untuk menjaganya.
jangan risau.
Saya tidak menyakitinya.
[Agam Wutong]
Yun Fang.
Sampaikan perintah tentera saya—
memanggil semua askar Unit Qiongqi
dari Batalion Feng untuk datang dan berjumpa dengan saya.
Ayuh.
Saya akan bawa awak jumpa
kuda ilahi saya.
Saya secara peribadi menangkapnya
daripada jeneral musuh.
Bukankah semua kuda di dunia ini sama?
Mereka hanya berbeza dalam warna.
Apa yang perlu dilihat?
Anda akan tahu sebaik sahaja anda melihatnya.
jom pergi.
Kuda apa di dunia
boleh dibandingkan dengan awak,
Putera Pertama Susha?
malu!
Selepas awak kembali,
mengapa kamu tidak menghantar sesiapa untuk menyelamatkan kami?
Mengapa anda tidak merayu kepada Baginda?
Bukankah kita kawan baik?
Di manakah awak ketika saya memerlukan awak?
mereka.
mereka!
Yang Mulia.
Anda akhirnya terjaga.
Nasib baik,
askar peronda sempadan menemui anda.
Di manakah Yao?
Mana Pakcik Murong?
Nah...
Yang Mulia, jangan risau.
Mereka berdua telah diselamatkan.
Mereka selamat dan sihat.
Baginda malah bertitah
akan memberi ganjaran kepada mereka.
Penatua Marquis Murong
akan menjaga sempadan utara
dan telah pun pergi bersama Tuanku.
Kenapa saya perlu membenci awak?
Feng Suige,
bukan awak yang saya benci—
itu nasib saya sendiri,
dan dunia yang tidak adil ini!
Sekali, saya mahu hidup untuk diri saya sendiri.
Saya mahu keluarga Murong
untuk mendapatkan apa yang sepatutnya.
Adakah terdapat apa-apa yang salah dengan itu?
[Kediaman Zhuang]
[1 tael stalaktit,
1 tael gipsum merah]
[Separuh tael kecubung, separuh tael
ranting kayu manis dengan kulit kasar dibuang]
Doktor Xu menemui preskripsi ini
dalam teks perubatan kuno.
Dia benar-benar yakin
bahawa ia boleh menyedarkan Baginda.
Adakah anda benar-benar yakin?
Ini adalah perkara yang serius.
Anda tidak boleh bercakap sambil lewa.
Pil yang dihasilkan daripada
preskripsi ini saya jumpa
sebenarnya sangat toksik.
Ubat itu sebenarnya menggunakan kuasanya
untuk merangsang tenaga kehidupan secara paksa.
Sebaik sahaja Baginda mengambilnya,
dia pasti akan bangun.
Namun...
Walau bagaimanapun, ia akan menjadi seperti
kebangkitan sekejap.
Kehidupannya akan segera berakhir.
maksud awak
mengambil ubat ini
bermakna kematian tertentu?
ya.
Selepas bangun dari ubat ini,
dia akan hidup paling lama tidak lebih daripada 5 hari.
Menjelang pagi esok paling awal,
Saya boleh mempunyai
pil ini disediakan.
Doktor Xu.
Perkara ini tidak boleh didedahkan.
Saya tidak perlu mengingatkan anda lebih lanjut, bukan?
Saya tidak akan berani.
Kehidupan seluruh keluarga saya
berada di tangan Perdana Menteri Zhuang.
Saya tidak akan pernah berani mengkhianatinya.
Saya pasti akan melakukan
seperti yang diperintahkan oleh Perdana Menteri Zhuang.
Selepas selesai,
orang ini tidak boleh dibiarkan hidup.
Hanya orang mati yang boleh menyimpan rahsia.
Saya faham, pakcik.
Cik Yixiao, datang ke sini.
Ada apa dengan Yang Amat Mulia?
Saya bercakap dengannya tadi,
tetapi dia tidak mengendahkan saya. Rasanya
dia memancarkan niat membunuh.
Lihat, awak juga tidak bercakap.
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Dia jelas kecewa.
Apabila dia ingin bercakap,
dia akan.
Beberapa perkara
lebih baik biarkan dia
memberitahu anda sendiri
bila tiba masanya.
Adakah ia begitu serius?
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak akan meneruskan lagi.
Pada masa-masa seperti ini,
Lebih baik saya jaga jarak.
Anda lebih baik tidak
membawa nasib malang itu kepada diri anda juga.
Berhati-hati.
Saya akan pergi sekarang.
Apa yang anda fikirkan?
Saya akan meninggalkan wain di sini untuk anda.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Mengapa nama anda Fu Yixiao?
Bukankah awak kata
awak tak pernah jumpa ibu bapa awak?
Kemudian siapa yang memberi anda nama anda?
Mengapa anda mempunyai nama keluarga Fu?
Jadi semua yang termenung anda—
ternyata ini
yang anda fikirkan?
Fu Yixiao.
Komander Fu.
Nama awak itu bunyinya
awak timbalan seseorang.
kenapa tak join
Batalion Feng saya?
Saya akan menjadikan awak ketua komander.
Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahu
dan ambil nama keluarga yang anda mahukan.
Ia sudah sampai kepada ini,
kenapa awak masih ada
banyak sangat soalan remeh?
Kemudian mengapa anda bersusah payah
menjawab soalan remeh ini?
Kerana anda yang bertanya.
Ia hanya apabila saya bersama anda
bahawa saya boleh bercakap tanpa sekatan
dan tanya apa sahaja yang saya mahu.
Saya memilih nama saya sendiri.
Ini bermakna
tidak kira betapa sedihnya keadaan,
Saya hanya mampu tersenyum
dan lupakan semuanya.
Bukankah itu indah?
Ia adalah.
Anda benar-benar telah melupakan semuanya.
Dan inilah saya,
bimbang bahawa anda kecewa
dan memikirkan bagaimana untuk menghiburkan anda,
tetapi anda mengejek saya sebaliknya.
Saya harap saya dapat melupakan semuanya juga,
tapi saya tak boleh.
Bangun, saya risau.
Tidur, saya masih bermasalah.
Anda telah dikhianati oleh rakan-rakan anda,
namun saya pernah berada di sisi awak,
cuba mengatakan sesuatu yang mendalam
untuk menghiburkan anda.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya pasti agak menjengkelkan.
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, saya mahu
Saya boleh menghiburkan awak
cara yang awak lakukan untuk saya.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
Bagaimana kalau saya mengajar awak memanah?
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
Apabila saya menembak anak panah,
Saya menjadi fokus sepenuhnya,
membersihkan fikiran saya dari semua gangguan,
dan secara semula jadi melepaskan kebimbangan saya.
♪ Saya fikir dalam hidup ini
saya akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
Adakah anda ingin mencuba?
Saya adalah Panglima
bagi ketiga-tiga tentera,
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
kedua selepas satu dan di atas semua yang lain,
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
dengan ahli pemanah yang tidak terkira banyaknya
di bawah perintah saya.
Adakah anda benar-benar berfikir
♪ Mata saya ♪
Saya perlukan awak untuk mengajar saya memanah?
Pemanah terhebat di seluruh Jinxiu
menawarkan untuk mengajar anda secara peribadi.
Ia satu peluang yang tidak boleh dilepaskan.
Jika anda tidak mahu belajar,
lupa saya menyebutnya.
♪ Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ♪
♪ Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ♪
jangan pergi.
♪ Sekarang hati saya terikat dengan awak ♪
♪ Memikirkan awak siang dan malam ♪
saya nak belajar.
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Di mana anak panah menunjuk,
hati ikut.
betul tu.
Jangan fikir apa-apa lagi.
Hanya fokus pada matlamat anda.
Hanya ada satu matlamat
dalam hati saya.
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
♪ Saya fikir dalam hidup ini
saya akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
Dan apa itu?
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
♪ Mata saya ♪
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Anda sendiri cuai.
Ia tidak seperti saya mengkhianati anda.
Bagaimanapun, Feng Suige
akan mengetahui lambat laun.
Anda memerintahkan Pengawal Imperial.
Apa yang perlu ditakuti?
Tetapi ayah saya di tangan mereka!
Saya tidak peduli apa rancangan
awak ada,
hentikan mereka segera!
Jika apa-apa berlaku kepada Feng Pingcheng,
nyawa ayah saya akan terancam.
Anak panah telah meninggalkan busur.
Bagaimana saya boleh berhenti sekarang?
Lagipun ayah awak
tidak mengambil bahagian dalam rancangan kami
tidak tahu apa-apa tentangnya,
dan dia juga menyelamatkan nyawa Feng Suige.
Saya tidak fikir
Feng Suige akan mengambilnya.
Adakah anda meminta saya untuk berjudi
dengan nyawa ayah saya?
Untuk mencapai perkara yang hebat,
seseorang mesti mengambil tindakan tegas.
Anda kehilangan anak anda dan ingin membalas dendam,
tetapi adakah itu bermakna
nyawa ayah saya tidak dikira?
Apa yang anda mahu?
Anda mahu kami berhenti sekarang
dan menunggu pelaksanaan?
saya tak kisah!
Sebaik sahaja saya mendapatkan ayah saya kembali,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu,
dan saya sama sekali tidak akan menghalang anda!
Adakah anda fikir ini
hanya kanak-kanak bermain rumah?
Ini bukan rundingan.
hati awak
nampaknya ada sesuatu yang ingin saya sampaikan.
Apa yang dikatakan?
Shh.
Biar saya dengar dengan teliti.
Ia berkata
ia sakit,
dikhianati oleh rakan terdekat anda.
Tapi tak mengapa.
Ia berusaha keras
untuk sembuh sedikit demi sedikit.
Betul.
Kerana saya ada awak di sisi saya.
Ia juga berkata
ia tidak mahu disakiti lagi.
Jika apa-apa berlaku pada masa hadapan,
beritahu saya terus.
Jangan simpan sendiri.
Ia tidak mahu menjadi utusan lagi.
Okay.
saya janji awak.
Tetapi ada yang tidak kena.
Ia berkata
ia berasa agak tidak selesa,
kerana awak tidak memberitahu saya perkara sebenar.
Tiada apa-apa yang melepasi anda, bukan?
Saya bimbang dengan Baginda.
Pengawal Imperial berada di bawah
arahan Murong Yao.
Kini setelah saya menemui sifat sebenar beliau,
Saya bimbang Pengawal Jinwu
tidak akan dapat
melindungi Baginda dengan betul.
Jadi anda mahu memimpin anak buah anda
ke dalam istana untuk melindungi Baginda?
Tetapi jika anda berbuat demikian,
anda boleh dibingkai
kerana cuba memberontak.
Hati nurani saya bersih.
Mengapa saya perlu takut dengan tuduhan remeh itu?
Baiklah.
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
jangan risau,
Saya akan bersama awak.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apa masalahnya?
Wu Ying...
Dia mati berdarah.
Dia mati?
Sayang sekali awak tak sampai
membalas dendam dia dengan tangan anda sendiri.
Awak nak pergi tengok?
tak perlu.
Saya tidak mahu mengotorkan mata saya.
Bakar dia.
pasti.
[Kediaman Zhuang]
Tolonglah.
Di sini.
-Tahniah, Menteri.
terima kasih.
Bapa.
Saya berharap anda panjang umur
seperti pain dan kren,
dan kekayaan lebih besar daripada Bintang Utara.
Nasib lebih besar daripada Bintang Utara?
Adakah anda sudah hilang akal?
Bintang Utara mewakili
kedudukan Maharaja.
Nasib baik, tiada orang luar di sini.
Jika tidak,
anda akan bersalah kerana khianat.
Bapa.
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
Bukankah saya telah memberitahu anda
Saya sediakan kejutan untuk awak?
Biar saya tunjukkan.
Bapa.
Ini hadiah hari jadi
Saya telah menyediakan dengan teliti untuk anda.
Saya ingat awak cakap
bahawa selepas berumur 55 tahun,
anda akan memohon kepada Baginda
bersara dan pulang ke kampung halaman.
Jadi tahun lepas ini,
saya telah mencari dengan tekun
dan akhirnya ditemui di Puzhou
kubu terbesar.
Kubu ini mempunyai dinding setinggi 50 kaki
dan menara pengawal setinggi 200 kaki.
Di dalam, terdapat 10 dewan, 9 astaka,
dan 300 bilik.
Ia boleh memuatkan 1,000 ekor kuda.
Di dalam, ada juga
jelapang besar
yang boleh menyimpan makanan yang cukup
untuk 1,000 orang selama 3 tahun.
Mengapa saya memerlukan perkara sedemikian?
Ayah, tunggu.
saya belum habis lagi.
Saya juga telah membeli
10,000 ekar tanah ladang
mengelilinginya,
cukup untuk menempatkan 3,000 tentera.
Anda mahu mengekalkan tentera peribadi?
Adakah anda merancang pemberontakan?
Kenapa saya hendak memberontak?
Saya hanya mahu memberi keluarga kita
peluang untuk hidup bebas,
tanpa perlu menggembirakan orang lain.
ayah,
anda telah bekerja keras sepanjang hidup anda.
Sudah tiba masanya untuk menikmati ketenangan dan keselesaan.
Jangan beritahu saya
anda sudah mula
menyediakan perisai dan senjata?
Anda sangat mengenali saya, Bapa.
Reka bentuk sudah siap,
tetapi membuat mereka
mengambil masa.
Anda tidak boleh melakukan ini!
Tetapi, Bapa,
anda telah bekerja keras sepanjang hidup anda,
bersusah payah untuk orang lain.
Saya cuma nak bagi awak
peluang untuk menghabiskan tahun-tahun kemudian anda
dengan aman.
Dengan kubu ini di Puzhou,
anda boleh berehat dengan mudah.
Dengan pintu kami tertutup,
walaupun Raja Syurga sendiri datang,
kita tidak perlu takut.
Engkau bangkit berkuasa bersama-sama
Baginda,
jadi kenapa
patutkah kamu menyembahnya
dan bekerja siang dan malam untuknya?
Anda benar-benar hilang akal!
Jika ada yang tahu,
ini adalah pemberontakan terbuka!
Jika saya tahu anda mempunyai seperti itu
pemikiran khianat,
Saya tidak sepatutnya
biarkan anda keluar untuk menimba pengalaman!
Pergi ke Puzhou dengan segera
dan hapuskan semua kubu ini
dan rumah ladang sekaligus!
Zhuang Jingheng.
Seseorang telah melaporkan
bahawa anda melindungi tentera persendirian
dengan niat untuk memberontak.
Mari bersama kami.
ayah...
pakcik.
Doktor Xu telah menyediakan pil itu.
Sediakan gerabak.
Saya akan masuk ke dalam istana.
[Senarai Mahar]
Maharaja lama Susha itu
agak menarik.
Anak perempuannya melarikan diri,
namun baginda mengatur supaya hantaran mas kahwinnya .
Selain mas kahwin,
mereka juga telah menghantar
seorang pembantu rumah Puteri Susha.
Dengan hak,
baik dayang mahupun mas kahwin
hendaklah dihantar kepada Yang Amat Mulia.
Ia hanya Putera Zhennan
dan isterinya
kedua-duanya tinggal di istana sekarang,
maka hendaklah patik meminta
titah Tuanku.
Baiklah.
Hantar sahaja mereka ke tempat saya
dan serahkan mereka kepada Bai Shouzhuo.
Cari penginapan untuk pembantu rumah itu.
Perkara ini
mestilah tidak sama sekali
diketahui oleh orang lain.
Yang Mulia.
Pengawal di pintu pagar
memang telah ditarik balik.
bagus.
Saya akan mengambil peluang ini
untuk keluar berjalan-jalan.
By the way,
ambil Puteri Xiyang
keluar berjalan-jalan juga.
Dia memerlukan udara segar
selepas beberapa hari ini.
ya.
Anda boleh pergi sekarang.
Airnya sejuk.
Masih sejuk.
Feng.
Tak pernah terfikir
anda akan melihat hari ini, bukan?
Berbaring di hadapan saya,
tidak berdaya sama sekali,
dengan nyawa awak di tangan saya.
Adakah anda menyesal
apa yang awak cakap hari tu
apabila saya berlutut di hadapan anda,
memohon kepadamu
untuk menyelamatkan nyawa anak saya?
Perdana Menteri Zhuang.
Anda sentiasa tidak berat sebelah
dan sangat adil.
Awak tak pernah tanya saya
untuk belas kasihan daripada perasaan peribadi,
mahupun membengkokkan undang-undang untuk keuntungan peribadi.
Saya mohon kepada Tuanku.
Dia satu-satunya anak lelaki saya.
Saya dengan berani memohon kepada Tuanku
agar menyelamatkan nyawanya.
cari sendiri.
Semua ini
adalah peringatan yang mengecamnya.
Menyembunyikan senjata dan tentera persendirian
dengan niat untuk memberontak—
itu jenayah berat pengkhianatan,
boleh dihukum dengan pemusnahan
seluruh keluarga sembilan keturunannya.
Saya sudah menyelamatkan seluruh keluarga awak
di luar pertimbangan
atas khidmat setia anda.
Zhuang Shen.
Anda Perdana Menteri Susha.
Jika saya mengabulkan permintaan anda,
bagaimana saya akan menghormati semua orang
dan menghadapi seluruh mahkamah pegawai?
Jika anda berada di kedudukan saya,
apa yang anda akan lakukan?
Saya juga menonton Jingheng
membesar.
Walaupun dia melakukan jenayah berat
dan tidak boleh dihormati
di kuil nenek moyang,
Saya akan benarkan awak
untuk memberinya pengebumian yang sepatutnya.
Awak tukar anak awak
demi keamanan kerajaan-Ku—
Saya akan ingat
hutang kesyukuran ini.
awak kata
Saya menukar anak saya
demi keamanan kerajaanmu,
dan anda mendakwa mengingati
hutang syukur itu.
Saya selalu
simpan hutang tu dalam hati.
13 tahun.
Sudah 13 tahun!
Bukan untuk satu hari
atau walaupun satu jam
saya telah melupakannya!
Jingheng tidak perlu mati.
Apakah jenayah yang telah dia lakukan?
Apa yang dia lakukan hanyalah menghabiskan wang
untuk membeli rumah.
Dia hanya sedikit melampaui batasnya,
tetapi dia sebenarnya tidak melakukan apa-apa!
Semuanya kerana awak.
Saya yang awak benci!
Awak salahkan saya
atas kematian mendiang Maharani.
Tapi kenapa buat Jingheng
menderita untuk itu semua?
8 hari.
Selama 8 hari
anda berbaring di sini,
Saya boleh membunuh awak pada bila-bila masa
untuk membalas dendam Jingheng!
Walaupun Pengawal Jinwu
membunuh saya selepas itu,
ia hanya akan menjadi kehidupan untuk seumur hidup!
Apa yang patut
kehidupan lama saya ini pula?
Tapi saya takkan benarkan awak
mati dengan begitu mudah.
Saya mahu anda menonton
anak awak mati dengan mata awak sendiri.
Saya nak awak rasa
keperitan kehilangan anak sendiri!
Saya telah menyediakan pil untuk anda.
Sebaik sahaja saya menangkap Feng Suige,
Saya akan menyuruh awak makan pil ini.
Ini adalah pil ajaib.
Sebaik sahaja anda mengambilnya,
anda akan segera sedar semula,
supaya anda boleh melihat anak anda mati
di hadapan mata anda
dalam keadaan sedar!
Malangnya, walaupun.
Malangnya, pil ini beracun.
Selepas anda mengambilnya,
anda akan mati dalam masa 5 hari.
Betapa saya harap awak tidak mati.
Saya harap awak boleh menderita seperti saya,
menahan kesakitan kehilangan anak
selama 13 tahun!
Hanya itu yang adil!
Hari ini adalah
kali terakhir saya datang jumpa awak.
Kata-kata ini telah terpendam dalam hati saya
terlalu lama,
dan saya terpaksa menyebutnya dengan lantang.
Ia hanya memalukan
bahawa anda tidak boleh mendengar saya.
kamu bajingan tua,
masih lagi bertuah daripada saya.
Semalam, apabila mereka
kembali ke Zhengnian Villa,
Fang bertanya
apabila Guru akan datang.
Saya tertanya-tanya
jika mereka telah menetap dengan baik.
Jangan risau, Puan.
Mereka semua sangat bijak.
Mereka faham bahawa Cik Yixiao
ada urusan penting yang perlu diuruskan.
Saya bertanya kepada Encik Qin
untuk mengupah tutor untuk mereka,
dan mereka telah bersetuju
untuk menetap di sini dengan betul.
itu bagus.
Ini adalah preskripsi Doktor Hou.
Arahkan seseorang
untuk memberinya ubat tepat pada masanya setiap hari.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Dia akan bangun dalam beberapa hari.
faham.
By the way,
pergi tolong saya mengemas beberapa barang.
Saya akan pergi dalam perjalanan yang jauh.
Puan saya, awak...
Anda tidak akan melakukannya
tempat yang dipanggil misteri, adakah anda?
Ya, saya.
Saya berjanji dengan Kakak.
Masih tiada berita tentang Ning Fei?
jangan risau.
Saya mengganggu ayah saya untuk mendapatkan maklumat.
Tempat Ning Fei dihantar
dipanggil Storm Alliance.
Ayah saya berkata
mereka dari Storm Alliance
sangat mahir.
Mereka pasti akan dapat
menghidupkan semula Ning Fei.
Yakinlah.
Sebaik sahaja saya kembali ke Zhengnian Villa
dan selesaikan Fang dan yang lain,
Saya akan pergi melawat Perikatan Ribut sendiri
dan semak Ning Fei untuk anda.
Jadi tahukah anda
dimanakah Perikatan Ribut?
Sudah tentu.
Ayah saya sangat tahu
bagaimana saya tidak boleh berhenti menggali
apabila saya mula bertanya soalan.
Saya terus mengganggunya,
jadi dia akhirnya memberitahu saya.
Tetapi tunggu.
Cikgu hantar surat
mengarahkan Encik Qin
untuk menjagamu, Puanku,
dan tidak membiarkan anda merayau.
sebelas.
Awak baik-baik saja dan tinggal di sini, ya?
saya...
[Dewan Linfang]
Kehidupan penuh kasih sayang
dan keharmonian yang sempurna sebagai suami isteri—
bahawa saya tidak dapat memberi anda.
Puteri, tiada apa yang boleh saya lakukan
tentang obsesi anda.
Salam sejahtera, Tuanku.
Puteri, adakah anda
memetik bunga ini secara peribadi
untuk Putera Zhennan?
Pengabdian yang begitu menyentuh hati.
Sayangnya abang
terlalu degil.
Setelah dia membuat keputusan,
hampir mustahil untuk mengubahnya.
Tidak ada orang lain yang tahu ini,
tapi saya
saya yang paling mengenali dia.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, Yang Mulia?
Lagipun, saya pernah
saudaranya selama bertahun-tahun.
Ketika itu, saya memukulnya, memarahinya,
memenjarakannya di penjara empayar,
namun dia masih enggan
mengakui kesilapannya.
Itulah jenis orangnya.
Saya berasa tidak sihat
dan mesti ambil cuti.
Adakah anda meninggalkan bunga?
Memberi bunga yang begitu indah
kepada saya
abang tak tahu romantik
akan menjadi satu pembaziran.
Bunga segar dimaksudkan untuk
digandingkan dengan wanita cantik.
Jika Yang Mulia menikmatinya,
maka ia tidak akan disia-siakan.
Sayang sekali dia tidak tahu
menghargai kecantikan.
kalau saya jadi dia,
Saya tidak akan membiarkan kecantikan
berdiri di sini termenung sendirian.
Tolong tunjukkan rasa hormat diri,
Yang Mulia!
Ini adalah kali pertama
ada yang berani layan saya sebegitu.
Menarik.
Baginda sedang menunggu anda di dalam.
Arahan baginda:
semua, makan dulu!
Ya!
Apa yang telah Tuanku panggil
Unit Qiongqi di sini untuk?
Ini adalah sekumpulan orang gila.
Setiap satu daripada mereka
mempunyai berpuluh-puluh nyawa di tangan mereka.
Yun Qing.
Beri mereka pandangan
bahawa apabila mereka bertemu dengan Cik Yixiao,
mereka tidak boleh bertindak terburu-buru.
Yang Mulia.
Anda mahu Unit Qiongqi
memasuki istana
untuk melindungi Baginda?
betul tu.
Mereka akan masuk sebagai penjaga rumah saya,
tanpa token pinggang
dan tiada perisai.
Ini adalah satu-satunya rancangan
kita boleh fikirkan sekarang
itu tidak akan memberi kesan kepada sesiapa pun
terhadap kita.
Jika askar Batalion Feng
akan muncul
untuk melindungi Baginda,
orang akan mengesyaki
Putera Pertama yang merancang pemberontakan.
Kemudian
Perdana Menteri Zhuang
akan menggerakkan tentera
untuk mengelilingi Batalion Feng.
Jadi satu-satunya pilihan kita ialah
untuk mencapai kesan yang hebat dengan sedikit kekuatan—
masuk ke dalam istana sebagai penjaga rumah
untuk melindungi Baginda
sehingga dia bangun.
Yang Mulia.
Ini Fu Yixiao,
Pemanah terbaik Jinxiu.
Dia adalah salah seorang daripada kita sekarang.
Yang Mulia, anda memanggil kami.
Siapa yang anda mahu kami berurusan?
Mari ikut saya masuk ke istana
untuk melindungi Baginda.
Jika ada yang mengancam Baginda,
tidak kira siapa mereka,
membunuh mereka tanpa teragak-agak.
Seperti yang diperintahkan, Yang Mulia.
Sesiapa yang Tuanku mahu diuruskan,
kami akan menjaga mereka.
Anda hanya perlu mengambil lelaki anda
dan berjaga di luar bilik Baginda.
Saya akan bantu awak.
Apabila kita bekerja,
kami tidak memerlukan bantuan sesiapa.
Selepas saya selesai kerja,
Saya akan cabar awak untuk satu perlawanan.
bila-bila masa.
sangat baik.
Tutup mulut anda
jika anda tidak mahu masalah.
Mulai sekarang, apa yang Fu Yixiao katakan
mewakili kehendak saya.
Untuk bekerja bersama Fu Yixiao yang terkenal
dan melawan musuh bersama-sama
adalah penghormatan terbesar saya.
jangan risau.
Anda tidak perlu mengangkat jari.
Pengawal Imperial itu
hidup dengan catuan yang tidak seberapa.
Mereka semua lemah.
Semua lebih baik.
Selepas selesai makan, tukar pakaian
dan bersedia untuk pergi.
Ya!