[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៨]
Yao ធ្វើវា។
សម្លាប់គាត់។
ធ្វើវា!
សម្លាប់គាត់!
- ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្គូយូ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រះ​អង្គ​បាន​មាន​ជំងឺ​ជា​សះ​ស្បើយ
ដូច្នេះ ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យាង​ទៅ​វាំង។
គាត់បានទៅវាំង?
ស្លាប់?
Suige ស្លាប់ហើយ?
Suige ស្លាប់ហើយ...
Suige បានស្លាប់ហើយ។
របស់ពួកគេ។
ក្រោកឡើង។
Suige...
របស់ពួកគេ។
Suige បានស្លាប់ហើយ។
មើលមកខ្ញុំ!
មើលមកខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំទេ។
ក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង —
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសល្អទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាញ​អ្នក​ចុះ។
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ក៏ព្រោះតែខ្ញុំ
អ្នកបានក្លាយជាជនក្បត់។
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរុញអ្នកចូលទៅក្នុង
ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមនេះ។
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ឪពុក!
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ជនក្បត់
ឬ
ឧទ្ទាម -
ឲ្យ​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយជីវិតអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីក៏ដោយដែលមក
មិនថាថ្លៃទេ!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងកំណត់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
patricide និង regicide
នៅលើ Feng Suige,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
វីរបុរសដែលបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឈរឡើង!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវ​នេះ បើ​មាន​នរណា​សង្ស័យ
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ Feng Suige
វានឹងទំនងខ្លាំងណាស់
បង្ក​ឱ្យ​មានការ​បះបោរ​នៅក្នុង​កងវរសេនាតូច​ហ្វេ​ង​?
ដូច្នេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ស្មារតី​ច្បាស់លាស់។
យើងត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
បោះចោលសាកសពរបស់ Feng Suige ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ឪពុក កុំបារម្ភ។
ផ្លូវចេញពីវាំង
ត្រូវបានរៀបចំ។
ឆ្មាំអធិរាជកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចតាមផ្លូវ
សុទ្ធតែជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្ងាត់
ហើយកប់ Suige នៅទីនោះ។
ល្អណាស់កូនល្អ
ខ្ញុំបានរៀបចំរទេះរុញ។
យកសាកសពរបស់ Feng Suige
ចេញពីវាំង។
សញ្ញាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់គ្រប់ច្រកទ្វារ
ដោយគ្មានការរារាំង។
Marquis Murong រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ចុះ។
ខ្ញុំបានណែនាំ Yao ។
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ដរាបណាគាត់ចេញពីវាំង។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ឥឡូវនេះថា...
ទាំង​ឪពុក​និង​កូន​បាន​ស្លាប់
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ព្រះករុណា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រកាសរឿងនេះដល់ពិភពលោក?
Feng Suige ប៉ុនប៉ងដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក,
ធ្វើអត្តឃាត រួចរត់គេចខ្លួន។
និង Yao
ប្រហារជីវិតជនក្បត់ Feng Suige
សងសឹកព្រះអង្គម្ចាស់។
ឆ្នាំមុន I
បានជួយ Feng Pingcheng
ឡើងសោយរាជ្យ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតរាជវង្ស។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំបានជម្រះផ្លូវសម្រាប់ព្រះករុណា
និងគាំទ្រ ការឡើងសោយរាជ្យ របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ ។
ឥណទាននេះ។
គួរតែទៅ Yao ។
សូម​ប្រាកដ​ថា Marquis Murong ។
នៅពេលដែល Chengyang ឡើងសោយរាជ្យ។
Yao នឹងក្លាយជាប្រធានបទ។
គាត់ប្រាកដជានឹងឡើងទៅកាន់
តំណែងខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងតុលាការ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសារ Zhuang របស់យើង និងគ្រួសារ Murong របស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានចងជាមួយគ្នា,
ការចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិនិងទុក្ខព្រួយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត...
ព្រះករុណា ព្រះបាទ​សម្ដេច​ព្រះបរមនាថ.
Marquis Murong ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
វិញ្ញាណរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ទីបំផុតអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ជំងឺ ហ្វុង ពីងចេង
ផ្ទុះឡើងទៀតហើយ?
ដំណឹង​មក​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង
ហើយ Feng Suige បានទៅវាំង
នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ័របានទេ។
អារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនេះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់ Feng Pingcheng
បាន​បរាជ័យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាទំនងជាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើ Feng Pingcheng
លើកនេះពិតជាមិនធ្វើមែន
បន្ទាប់មក Suige គឺគ្រាន់តែអមដំណើរឪពុករបស់គាត់។
នៅលើដំណើរចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកជំងឺទាំងនេះត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ -
អ្នកខ្លះត្រូវការផ្លាស់ប្តូរបង់រុំរបស់ពួកគេ
និងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវការថ្នាំរបស់ពួកគេរៀបចំ។
ខ្ញុំដៃខ្លីនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅនិងជួយ។
មិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាជា Feng Suige ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
កាតព្វកិច្ចរបស់បុរសគឺបម្រើប្រទេសរបស់គាត់។
នៅលើសមរភូមិ។
ទោះថ្ងៃណាមួយយើងធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិ
យើងនឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តីបន្ទោសអ្នក។
សម្រាប់ការនិយាយអំពីប្រផ្នូលអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកបញ្ចុះអ្នក។
[សាល Zhengnian]
កញ្ញា Yixiao!
រូយ៉ាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
S- មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជា Feng Suige ។
[សាល Zhengnian]
ប្រហែលប្រាំលីភាគអាគ្នេយ៍នៃទីនេះ
មានព្រៃមួយ។
ប្រហែល 100 ជំហានចូលទៅក្នុងព្រៃ,
ខ្ញុំបានទុកកន្សែងគុជខ្យងមួយ។
Feng Suige គួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចទេ។
ទេ វាមិនអាចទេ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
គាត់នឹងមិនអីទេ!
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
គាត់នឹងមិនអីទេ។
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
គាត់ត្រូវតែល្អ។
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
ហ្វេងសៀង។
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
ហុងស៊ុយ!
♪ពិភពលោកគឺធំទូលាយនិងឆ្ងាយ♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ♪
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
♪ ទោះបីជាការបំផ្លិចបំផ្លាញចូលភ្នែកខ្ញុំក៏ដោយ ♪
♪ ស្រមោលនៅតែបន្តរវើរវាយ ♪
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
♪ Phoenix ប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
♪បានស្វែងរកមួយពាន់ម៉ាយ♪
♪ ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីក៏រំកិលឡើង
ធ្វើឱ្យមានការចង់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
[បិទ]
[សាល Zhengnian]
របួសខាងក្រៅរបស់គាត់មិនស្លាប់ទេ។
សិស្សរបស់គាត់រីកធំ
ហើយជីពចររបស់គាត់ខ្សោយ។
គាត់​សន្លប់
​ព្រោះ​ផ្លូវ​ដង្ហើម​ស្ទះ។
ជាសំណាងល្អ ឆន្ទៈដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
និងសភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិត
បានរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
ហើយអ្នកបានរកឃើញគាត់ទាន់ពេល
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់
ជួយគាត់
តោងជាប់នឹងជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបេះដូងរបស់គាត់កំពុងបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Jie រួចហើយ
ជាមួយឆ្មាំអធិរាជ
ដើម្បីព័ទ្ធជុំវិញលំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige
ហើយកម្ចាត់បុរសរបស់គាត់។
ម្តង
យើងលុបបំបាត់ទាំងអស់។
អ្នកដើរតាមដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ Feng Suige,
កងវរសេនាតូច Feng របស់គាត់នឹងគ្មានអ្នកដឹកនាំ
ហើយ​នឹង​មិន​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​
បញ្ហាណាមួយទៀតទេ។
របស់ពួកគេ។
តាំងពីមានរឿងមកនេះ
កុំរស់នៅលើវា។
ឪពុក
អ្នកត្រូវតែជា
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ចង់បានកូនប្រុសគ្មានតម្លៃបែបនេះ
ដែលបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
របស់ពួកគេ,
ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
របស់ពួកគេ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារ Murong របស់យើង។
អាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់ស្មារតីឡើយ។
មិនអីទេ
ឪពុក។
ពូ។
លំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige គឺទទេ។
អ្នក​ដើរ​តាម​ដែល​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់
​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
របាយការណ៍របស់យើង
ថាពួកគេបានទៅ Zhengnian Hall ។
សាល Zhengnian?
នោះ​ជា​កន្លែង​ព្យាបាល​អ្នក​ជំងឺ។
តាមខ្ញុំដឹង។
Fu Yixiao ជាញឹកញាប់ទៅទីនោះ។
បាទ។
Zhengnian Hall គឺ
ដែលមានទីតាំងនៅតំបន់ផ្សារដ៏មមាញឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ដឹក​នាំ​ទ័ព​ទៅ​ទី​នោះ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្លាច​រដ្ឋប្រហារ​ព្រះបរមរាជវាំង​ត្រូវ​លាតត្រដាង
និងបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តលោកពូ។
ដំណឹងនៃការស្លាប់របស់ Feng Suige
មិនទាន់រីករាលដាលនៅឡើយ។
ពួកគេមិនគួរដឹងទេ។
របស់ពួកគេ,
នៅពេលអ្នកបញ្ចុះសពគាត់
អ្នកមិនត្រូវបានរកឃើញដោយនរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នក?
ខ្ញុំផ្ទាល់បាននាំមនុស្សទៅបញ្ចុះគាត់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ព័ត៌មាន​អាច​លេច​ធ្លាយ​នោះ​ទេ។
មើលទៅពេលនេះ...
យើង​មិន​អាច​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេ
យក Imperial Guards
និងជុំវិញសាល Zhengnian ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Feng Suige ទេ។
នឹងត្រូវរួចជីវិត!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
បាទពូ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានស្តារជីពចររបស់គាត់ឡើងវិញ
ដូច្នេះគាត់នៅរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ថាតើគាត់នឹងនៅរស់ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថាមពល yin និង yang របស់គាត់ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
ហើយ qi និង លំហូរឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានរារាំង—
ជីវិតរបស់គាត់ព្យួរដោយខ្សែ។
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំអាចទទួលយកវិធីប្រថុយប្រថានតែប៉ុណ្ណោះ៖
ប្រើឱសថដ៏ខ្លាំងក្លា ដើម្បីជំរុញបេះដូងរបស់គាត់។
ហើយទិញគាត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែដើម្បីសង្គ្រោះគាត់ពិតប្រាកដ
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅ Storm Alliance!
សម្ព័ន្ធព្យុះ?
កន្លែងដែល Ning Fei ត្រូវបានសង្គ្រោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
តោះចេញដំណើរភ្លាម។
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម វា​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំឥឡូវនេះ។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំអាច
ទ្រទ្រង់គាត់បានតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានគាត់
ទៅសម្ព័ន្ធព្យុះក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ដើម្បីទទួលការព្យាបាល...
វាពិតជានឹងយឺតពេលហើយ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
មិនអីទេ។
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​យ៉ាង​ណា?
ប្រញាប់ទៅរៀបចំរទេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ការពេញចិត្តនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអាចជួយបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីក្រុង Yujing
និងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Murong Yao ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្តាយ...
ឯងថាបង...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្លាប់ជីតា
ហើយគាត់បានសម្លាប់ឪពុកឬ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ឆេងយ៉ាង
រឿងខ្លះ
អ្នកនឹងយល់ដោយធម្មជាតិតាមពេលវេលា។
បន្ទាប់ពីជីតារបស់អ្នកបានស្លាប់។
ឪពុករបស់អ្នកមានបំណងឆ្លងកាត់
បល្ល័ង្កសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែបល្ល័ង្ក?
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែ
អំពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​បល្ល័ង្ក​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសួរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​វា?
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូជាមួយគាត់ដើម្បីអ្វីទេ!
ដោយសារតែគាត់មិនដែលឃើញអ្នកពិតប្រាកដ
ជាបងប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាល។
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
សាច់និងឈាមតែមួយគត់របស់គាត់។
គឺ Feng Xiyang ។
តាមធម្មជាតិ គាត់នឹងឃើញអ្នកជាការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលរំពឹងទុក
គាត់នឹងគ្មានមេត្តា
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ហើយដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
ឆេងយ៉ាង
អ្នកគឺជាកូនប្រុសសំណព្វរបស់ឪពុកអ្នក។
និងមួយផងដែរ។
ជីតារបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អ្នកត្រូវតែចងចាំការបង្រៀនរបស់ពួកគេ។
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
ឆេងយ៉ាង
មិនថាអ្នកណាផ្សេងទៀតធ្លាក់នៅពេលនេះទេ
អ្នកមិនអាចដួលបានទេ។
ឥឡូវនេះវាធ្លាក់មកលើអ្នក។
ដើម្បីកាន់ Susha ជាមួយគ្នា។
[សាល Zhengnian]
ទូទៅ។
និយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Feng នៅខាងក្នុងទេ។
[Murong Jie ឧត្តមសេនីយ៍នៃឆ្មាំ Jinwu]
យើងទើបតែចាប់បានអ្នកជំងឺមួយចំនួន។
ពួកគេបាននិយាយថាមនុស្សមួយក្រុម
បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​ចេញ​ឆ្ងាយ។
នោះត្រូវតែជាពួកគេ។
តើពួកគេចាកចេញនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ក្រោយគេ!
បាទ!
រាយការណ៍!
មានឆ្មាំអធិរាជនៅពីក្រោយយើង!
មើលទៅគេមករកយើង!
អង្គភាព Qiongqi,
តាមខ្ញុំមកវិញ!
ខ្ញុំនឹងជួយ!
-បាទលោក!
លូ ខេ!
ប្រញាប់ឡើង!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
មានអ្នកដេញ!
នេះគឺអាក្រក់។
មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​ពេក។
Gu Yu និង Hound
មិន​អាច​ទប់​ពួក​គេ​បាន​ទាំង​ស្រុង!
ប្រុសៗ
តាម​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ការពារ​ការ​ដក​ថយ!
-បាទលោក!
-លូ ខេ!
ការពារសម្តេចហើយទៅ!
តោះ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ហាន់!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើពួកគេ!
តាមខ្ញុំតាមរក!
មូរុងជី!
គោរពឋានសួគ៌ខាងលើ
គោរពផែនដីខាងក្រោម!
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យ!
ឈប់...
ឯកឧត្តម...
ហាន់!
ហ្គូយូ!
បង!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
- សម្លាប់ពួកគេ!
បង!
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ទូទៅ,
យើង​មិន​អាច​តាម​ទាន់​រទេះ​នោះ​ទេ។
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីស្ថានភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅ Susha,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ឥឡូវអ្នកមកនិយាយថាចង់ជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើ Xia Jingyan
ឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
បើទោះជា...
ខ្ញុំត្រូវឱនក្បាល ហើយអង្វរគាត់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ អ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីទុកមោទនភាពរបស់អ្នក។
ហើយអង្វរសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរជា
ដឹងគុណជារៀងរហូត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹង
នោះដោយខ្លួនឯង,
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Jinxiu បានទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ។
អ្នក​អាច​អន់ចិត្ត​បាន​តែ​អ្នក​ដែល
​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ទៀតហើយ
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចអន់ចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
បើអញ្ចឹងមែន...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់សេរីភាពរបស់អ្នក។
[លិខិតលែងលះ]
ទាំងអស់នេះនិយាយអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ឬការប្រគល់សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីសងខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពី Susha ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ល្អអំពីខ្លួនអ្នក,
គិតថាអ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មាន​មនុស្ស​លាក់​ពុត
ហើយអត់បេះដូងដូចអ្នក?
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ
តើអ្វីជាចំណុចនៃការនិយាយទាំងអស់នេះ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ជា​។
"មិនដែលមានន័យថា"?
នៅពេលដែលអ្នកជាប់នៅក្នុង Susha,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវបត់
ពេលនេះខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ
អ្នកនិយាយថាយើងមិនដែលមានបំណងទេ?
Xia Jingshi,
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
បញ្ឈប់ការក្លែងបន្លំនេះ។
Xia Jingshi សូម​ស្តាប់​ដូច​នេះ៖
អ្នកគ្រាន់តែ
ជាម្ចាស់ក្សត្រី Susha ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
បោះ​សំបុត្រ​លែង​លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក?
គឺខ្ញុំ Feng Xiyang
ដែលនឹងបោះអ្នកចោល!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
ចំណងរបស់យើងជាប្ដីប្រពន្ធ
ដាច់តែម្តង!
បន្ទាប់មក ព្រះនាង តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ព្រះនាង Xiyang
លា។
ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការខឹងសម្បារ
ប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​៖
បើហ៊ានធ្វើបាបបង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សាកសពបាត់ហើយ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​ខ្លួន​ឯង។
សាកសពត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ឪពុក
អាច Feng Suige
នៅរស់ទេ?
ពួកគេ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេ...
ពូ
សូមអភ័យទោសចំពោះអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Feng Suige ទាំងអស់។
អ្នកក្រោមបង្គាប់។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ហើយ​ដឹក​តាម​រទេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
រទេះ?
តើ​គេ​រត់​ទៅ​ណា?
ទៅព្រំដែនស៊ូសា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាន
ផ្លូវបំបែកជាច្រើននៅទីនោះ។
ផ្អែកលើផ្លូវកង់តែម្នាក់ឯង។
យើងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើ​ពួក​គេ​រត់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ណា​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានរួចហើយ
បាន​ចាត់​បុរស​ឲ្យ​ដេញ
​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេងៗ។
ធ្វើបានល្អ។
ពួកគេ
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
ហ្វេងសៀង
ត្រូវតែនៅក្នុងរទេះនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
វាគ្រាន់តែជាសាកសពរបស់គាត់
វានឹងមិនចាំបាច់សម្រាប់ពួកគេ។
ប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីការពារវា។
អាច...
Feng Suige ពិតជានៅមានជីវិតមែនទេ?
មិនថាគាត់រស់ ឬស្លាប់
ការបរាជ័យរបស់គាត់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ទោះបីជាគាត់នៅតែដកដង្ហើមក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
Feng Chengyang នឹងឡើងសោយរាជ្យ។
ដល់​ពេល​នោះ
វានឹងក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់។
នៅក្នុងហ្គេមនេះ
Feng Suige បានចាញ់រួចហើយ។
ឪពុក
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ប្រសិនបើ Feng Suige ពិតជានៅមានជីវិតមែននោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
របស់ពួកគេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ៖
ជាសាធារណៈ យើងត្រូវតែទាមទារ
Feng Suige បានស្លាប់ហើយ។
ហើយថាអ្នក។
ប្រហារជីវិតគាត់ផ្ទាល់។
វិធីនេះ
នៅពេលដែល Feng Chengyang ឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកនឹងទទួលបានឥណទានដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដល់​ពេល​នោះ
នៅពេលដែលយើងគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
ទោះបីជាមានការផ្លាស់ប្ដូរដែលមិនរំពឹងទុកក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនបង្កឱ្យមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
មិនអីទេ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពី
របៀបជូនដំណឹងដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
បានស្នាក់នៅក្នុងវិមាន Rongyang
ឬដើរជុំវិញដី។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ I
ដោយចេតនាបានដកឆ្មាំ
ចេញពីវិមាន Rongyang,
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងបង្ហាញពី
ចេតនាពិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានចលនាអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
អ្នកបំរើនេះល្ងង់ពេកហើយ។
ដើម្បីយល់ពីមូលហេតុ។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
អាច Xia Jingshi
បានដាំ moles
នៅជុំវិញខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
ត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ការឈានទៅដល់របស់ Xia Jingshi
មិនអាចពង្រីកបានឆ្ងាយនោះទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដែល Xia Jingshi បានទាយ
បំណងរបស់ព្រះករុណា?
នោះអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មាន?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ព្រះករុណា
ដំណឹង​បន្ទាន់​ពី Susha!
លោក Zhuang Shen នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​របស់ Susha
បាន​ទទួល​មរណភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ ហ្វេង ស៊ឺជ...
តាំង​ខ្លួន​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​ដើម្បី​ដណ្ដើម​រាជ្យ?
Feng Pingcheng បានស្លាប់ហើយ។
Feng Suige ត្រូវបានប្រហារជីវិត?
ព្រះករុណា។
វាជាវាសនា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានប្រទានពរពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ Xia Jingshi ។
ហើយស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់​ឯង​ធ្លាប់​ឮ​អត់​?
Feng Pingcheng និង Feng Suige
បានស្លាប់ទាំងពីរនាក់។
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
អ្នក​ដែល​នឹង
​ឡើង​សោយរាជ្យ​នៅ Susha
អាចគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
Feng Chengyang ។
មេដឹកនាំវ័យក្មេងនឹងនាំមកនូវ
ភាពមិនច្បាស់លាស់ដល់ប្រទេសជាតិ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ​។
តុលាការរបស់ Susha ប្រាកដជានឹងមានភាពវឹកវរ។
ក្នុង​នោះ គ.
Susha នឹង​រវល់
​នឹង​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន​ពេក។
ប្រហែលជា ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំខាងមុខ
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានទេ។
ធ្វើសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹង Jinxiu របស់យើងម្តងទៀត។
ត្រូវទេម្តាយ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកមានន័យថា
យើងលែងត្រូវការទៀតហើយ
រក្សា Xia Jingshi ឱ្យនៅរស់?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​ជីវិត​គាត់
ប្រើគាត់!
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់?
ថាតើ Xia Jingshi មានតម្លៃដែរឬទេ
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយ Susha ។
វាត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នក!
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ប្រជាជាតិ​មួយ។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំនឹងសម្លាប់គាត់បាន។
កុំប្រកាន់នយោបាយតុលាការ
ដូចជាការលេងរបស់កុមារ!
តម្លៃរបស់ Xia Jingshi មិនមែនទេ។
គ្រាន់តែជួយយើងប្រឆាំងនឹង Susha ។
កងទ័ព Zhennan ក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
គឺជាតម្លៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គាត់!
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងគាត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
[ប្រកាស​ថ្កោលទោស​]
ឧក្រិដ្ឋជន Feng Suige
បានប្តេជ្ញាចិត្ត patricide និង regicide ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវបែបនេះប្រឆាំងនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់ទាំងអស់។
ត្រូវបានថ្កោលទោសដោយព្រះនិងមនុស្ស!
ឥឡូវនេះ ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ​កំហឹង​របស់​ស្ថានសួគ៌
គាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត
សាកសព​គាត់​រលួយ​នៅ​វាល​រហោស្ថាន!
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ៖
ដកគាត់ពីចំណងជើងទាំងអស់
ហើយដកឈ្មោះរបស់គាត់ចេញពី
កំណត់ត្រាគ្រួសារអធិរាជថាជាជនក្បត់!
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងអស់
នឹងត្រូវរឹបអូស។
អ្នកបម្រើក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់នឹងត្រូវនិរទេស
ទៅបម្រើយោធា។
ដោយគ្មានការលើកលែងទោសរយៈពេល 30 ឆ្នាំ!
ព្រះអម្ចាស់ លីង
តើអ្នកនាំយើងទៅណានៅលើផែនដី?
យើងបានដើរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនបានឃើញព្រលឹងទេ។
អាច​សម្ព័ន្ធ​ព្យុះ
ពិតជានៅលើភ្នំទាំងនេះមែនទេ?
ដឹក​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ហើយ​ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត។
ត្រូវចាំថា ពេលយើងចូលសម្ព័ន្ធ
កុំនិយាយពីគ្រួសារ Feng -
ជាពិសេសមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ!
ហេតុអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ លីង
តើ Storm Alliance ជាអ្វី?
តើមានមនុស្សប្រភេទណាខ្លះ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ជនភៀសខ្លួន និងទាហានដែលរងរបួស។
និយាយអំពីអ្វីដែល -
មុនពេលយើងចូលទៅក្នុងសម្ព័ន្ធ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
សម្ព័ន្ធភាព
មិនទទួលស្គាល់ព្រំដែនជាតិទេ។
វា​មាន​សាខា​តែ​បួន​ប៉ុណ្ណោះ​គឺ នេសាទ
កាត់​ឈើ ធ្វើស្រែ និង​ការសិក្សា។
សាខានីមួយៗមានអ្នកចាស់ទុំ។
បញ្ហាណាមួយ។
ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ដោយការពិភាក្សាក្នុងចំណោមអ្នកចាស់ទុំទាំងបួន។
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ឬពួកគេអាចសម្រេចចិត្តកម្ចាត់យើង។
YY- ឯង
ធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅគួរអោយរន្ធត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសម្ព័ន្ធភាពនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ?
- តើយើងពិតជាអាចទៅទីនោះបានទេ?
- ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
រឹតតែមិនស្ងប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងដឹក
អាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងចាំថា!