[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 24]
Yang Mulia, silakan berhenti.
Tidak seorang pun boleh memasuki Istana Dalam tanpa izin.
Kemarilah, kemarilah.
[Aula Ning'an]
Sungguh pertunjukan kekuatan yang mengesankan,
Yang Mulia!
Kau benar-benar menyerbu masuk ke istana
bersama anak buahmu.
Apakah Anda sedang melakukan pemberontakan?
Pemberontakan apa?
Mereka hanyalah penjaga dari rumahku.
Bagaimana mungkin jumlah yang sekecil itu
bisa melancarkan pemberontakan?
Lucu sekali.
Sejak kapan penjaga rumah tangga diizinkan
memasuki istana kekaisaran?
Aku tahu betul apa yang sedang kamu lakukan.
Jangan berpikir
Anda dapat mengendalikan
kehidupan dan kematian Yang Mulia.
Aku masih di sini.
Anda memfitnah saya.
Tidak perlu
untuk pertengkaran bolak-balik ini.
Itu hanya buang-buang waktu saja.
Surga akan menghakimi
apakah Anda setia atau berkhianat.
Selama aku di sini,
Anda tidak dapat menyakiti Yang Mulia
sedikit pun.
Anda tidak dapat menghentikan apa yang ingin saya lakukan.
Hentikan dia!
Hari ini, atas perintah leluhurku,
Saya di sini untuk melindungi Yang Mulia.
Siapapun yang berani menghentikanku
akan dibunuh tanpa ampun!
-Baik, Pak!
T-Berita buruk! Berita buruk!
Berita buruk!
Yang Mulia...
Yang Mulia telah menghilang!
Dimana Yang Mulia?
Itulah yang seharusnya saya tanyakan pada Anda.
Saya baru saja memasuki istana.
Kau telah menjaga Yang Mulia
di istana sepanjang waktu.
Anda mengirim Yang Mulia ke mana?
Dengan kehadiran Pengawal Jinwu,
tidak seorang pun dapat mengambil Yang Mulia.
Karena Pengawal Jinwu juga sudah pergi,
itu hanya bisa berarti
Yang Mulia bangun dan pergi sendiri.
Jika seseorang
telah secara paksa menculik Yang Mulia,
akan ada tanda-tanda perkelahian di sini.
Bahkan Kasim Ma
dan Lord Ling sudah tiada.
Ini hanya bisa berarti Yang Mulia sendiri
ingin pergi.
Tapi mengapa Yang Mulia
meninggalkan?
[Aula Zichen]
Jangan berani melangkah maju!
Jika Anda benar-benar
setia seperti yang kamu klaim
dan telah menjaga
Yang Mulia sepanjang waktu di istana,
mengapa dia tidak memberitahumu saat dia bangun?
Dari pemahaman saya tentang Yang Mulia,
dia tidak akan pernah meninggalkan istana
kecuali dia merasakan adanya bahaya besar di dalam.
Bagaimana mungkin ada bahaya
di istana?
Anda hanya omong kosong.
Kamu baru saja mengatakan
Saya tidak bisa menghentikanmu melakukan apa yang kamu inginkan.
Kamu telah berkolusi dengan Murong Yao,
menyuruhnya
diam-diam berkonspirasi dengan Xia Jingshi—
apa rencanamu yang sebenarnya?
Murong Yao adalah temanmu.
Dia telah berkolusi dengan Xia Jingshi,
dan Anda ingin membunuhnya.
Tapi apa hubungannya dengan saya?
Aku tidak peduli apa rencanamu,
tapi jika kamu berani
mengancam keselamatan Yang Mulia,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sejak Yang Mulia terbangun,
ketika dia kembali,
kamu akan membayar
atas apa yang Anda lakukan hari ini.
[Aula Zichen]
Ayo pergi.
Dapatkan mereka!
[Aula Zichen]
Yang Mulia.
Tugas Garda Kekaisaran adalah
untuk melindungi keluarga kerajaan.
Hari ini, kamu akan
menghentikan aku demi
seorang pejabat pengkhianat?
Yang Mulia,
tolong jangan mempersulit kami.
Kemarilah.
Mendekatlah.
Perdana Menteri,
Pangeran Pertama belum berkomitmen
tindakan pemberontakan apa pun.
Adapun kejahatannya
karena memasuki istana tanpa izin,
hanya Yang Mulia sendiri yang bisa
memberikan penilaian.
Kami tidak berani menghentikannya.
Yang Mulia meninggalkan istana,
dan Anda sama sekali tidak menyadarinya.
Sangat cocok
untuk Pengawal Kekaisaran Susha!
Jika Anda tidak dapat menemukan Yang Mulia,
akhiri hidupmu dan tebus kegagalanmu!
Ya.
Yang Mulia,
di belakang Istana Rongyang adalah
gerbang belakang istana kekaisaran.
Aku berangkat dari sana,
dan tidak seorang pun menghentikan saya.
Hari ini, aku berkeliaran di jalanan sebentar,
menyingkirkan mereka yang membuntutiku,
dan mengetahui siapa mereka sebenarnya.
Bagus.
Apakah kita sudah melakukan kontak?
dengan Wang Encheng?
Kakeknya mengikuti mendiang kaisar
dalam kampanye
dan memperoleh penghargaan pertempuran.
Dia diberi jabatan turun-temurun dan,
dengan kakeknya yang mengaturnya,
menikahi keponakan
Marquis Bao'an.
Sejak saat itu, karier resminya
berjalan lancar.
Tapi sekarang...
istrinya
telah disukai oleh Xia Jingyan.
Peristiwa ini telah menimbulkan kehebohan.
Seluruh kota tahu tentang itu.
Dia hanya bisa menelan amarahnya.
Sekarang dia penuh dengan keluhan,
dan semua orang menghindarinya.
Ada juga
Wakil Menteri Pekerjaan Umum... Dai Quan?
Ya.
Xia Jingyan telah mengawasi pekerjaan
di makam Ibu Suri,
dan Dai Quan telah berada
di lokasi konstruksi di Gunung Gu.
Saya belum menghubunginya.
Tapi aku sudah melakukan kontak
dengan yang lainnya.
Ketika Anda pergi mencari orang-orang itu,
apakah ada orang yang melihatmu?
Saya menemukan Wang Encheng
di sebuah restoran.
Pasti ada orang yang melihat kita.
Ada kabar dari Bai Shouzhuo?
Dia bilang dia menemukan beberapa
pria yang Anda cari.
Mereka semua ditempatkan pada posisi kunci.
Dia juga mengatakan
jika Yang Mulia memiliki instruksi lebih lanjut,
Anda dapat meninggalkan pesan di Perpustakaan.
Bagaimana dengan
Saya pergi ke Perpustakaan lagi?
Tidak perlu.
Anda sebaiknya fokus saja pada pejabat tersebut
dan menjauhi urusan istana.
Aku punya pembantu
seduh teh bunga.
Pangeranku, jika kamu menyukainya,
silakan mencobanya terlebih dahulu.
Ketika Yang Mulia Putri meninggalkan
Istana Rongyang hari ini,
apakah ada yang mengikuti anda?
Seorang penjaga mengikutiku,
tapi melihat
Aku hanya keluar untuk memetik bunga,
dia mengawasi dari luar aula
dari kejauhan.
Ada apa?
Yang Mulia,
bagaimana kalau kita...
Apakah ada yang dapat saya lakukan?
Aku tahu kamu tidak menginginkannya
berada dalam tahanan rumah di sini.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan,
katakan saja.
Apa yang kamu khawatirkan, Pangeran?
Sekarang,
kita berada di perahu yang sama.
Lagipula, aku tidak ingin
terjebak di sini juga.
[Murong Residence]
Pergi ke istana.
Ya.
[Murong Residence]
Aku tempatkan Garda Kekaisaran
di bawah komandomu.
Bagaimana mungkin kamu tidak punya petunjuk?
ketika Yang Mulia meninggalkan istana?
Jika Yang Mulia tidak ingin siapa pun tahu,
dia punya banyak cara.
Yang aku khawatirkan sekarang adalah
mengapa dia pergi.
Apakah dia
sudah memperhatikan
apa yang saya rencanakan untuk dilakukan?
Maksudmu dia sudah bangun selama ini,
hanya berpura-pura membodohi kita?
Feng Pingcheng tidak dapat diremehkan.
Tanpa metode tersebut,
bagaimana mungkin itu
Apakah gilirannya
menjadi kaisar saat itu?
Kemudian, dengan satu dekrit kekaisaran,
dia bisa menghancurkan kita berdua.
Mengapa harus meninggalkan istana?
Jika memang benar seperti yang kamu katakan—
bahwa Feng Pingcheng tahu segalanya—
setelah dia kembali ke istana,
itu akan menjadi kematian kita.
Kita harus menemukannya dengan cepat
dan membunuhnya.
Aku tak ingin melibatkan ayahku.
Aku tidak ingin ayahku meninggal
karena aku.
Bahkan sekarang,
kamu masih memikirkan
ayahmu saja?
Semua yang aku lakukan
adalah untuk ayahku
dan untuk keluarga Murong kami!
Kalau begitu bantu aku membunuh Feng Suige.
Selama dia meninggal,
Chengyang akan menjadi pewaris tunggal
dari Susha.
Bangunnya Feng Pingcheng
tidak akan mengubah apa pun.
Setelah Chengyang naik tahta,
kamu akan menjadi
satu-satunya pangeran
dari garis keturunan yang berbeda di Susha.
Setelah Anda dilantik sebagai raja
dengan wilayah kekuasaanmu sendiri,
baru setelah itu kamu bisa mengambilnya kembali
apa yang pantas diterima keluarga Anda.
Hanya dengan cara ini
bisakah kamu membawa kedamaian?
kepada roh ayahmu di surga.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
"Roh di surga" yang mana?
Kamu gila.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa melawan Feng Suige?
Jika Batalyon Feng bergerak cepat,
mereka akan mencapai gerbang kota dalam waktu satu hari!
Bagaimana Anda tahu saya tidak punya rencana cadangan?
Ini adalah bentengnya
yang didirikan anak saya bertahun-tahun lalu.
Mengikuti rencana Jingheng,
Aku telah melatih
prajuritku sendiri secara diam-diam.
Kita masih mempunyai kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Umum,
rumah tangga telah mengirim pesan:
mereka telah menemukan
keberadaan Marquis Tua.
Setelah aku memastikan ayahku aman,
Aku akan membantumu.
[Perpustakaan]
Yang Mulia hanya perlu
tempatkan barangnya
di rak paling bawah rak buku terakhir
di perpustakaan.
Seseorang
akan datang pada waktunya.
Ingat:
jangan biarkan siapa pun mengetahui hal ini.
[Resep Suci Taiping
untuk Pertolongan Universal]
[Perpustakaan]
Salam, Yang Mulia.
Mengapa Anda ada di sini, Yang Mulia?
Bukankah seharusnya aku menanyakan itu padamu?
Aku tidak ada urusan,
Jadi saya pikir saya akan mencari beberapa buku untuk dibaca.
aku penasaran
jenis buku apa yang Anda cari.
Yang ini?
[Rhapsody tentang Tatanan Etis]
Atau yang di bawah ini?
[Pemandangan Besar Materia Medica]
[Xunzi]
Buku-buku ini?
Yang Mulia tidak perlu mencari lebih jauh lagi!
[Xunzi]
Aku akan beritahu kau.
Sejak saya tiba di Shengjing,
Pangeranku telah bersikap jauh terhadapku.
Aku tidak punya pilihan
tetapi datang ke sini untuk mencari buku...
tentang seni keharmonisan perkawinan.
Keharmonisan rumah tangga?
Kedengarannya sangat mendalam dan misterius.
Kenapa kamu tidak menjelaskannya padaku?
dan mengajariku?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sini?
Yang Mulia, mohon jangan mempermalukan saya.
Yang Mulia,
mohon bersikaplah dengan baik.
Anda terlalu banyak berpikir.
Bagaimana aku mempermalukanmu?
Putri, jangan marah.
Saya hanya bercanda.
Jika Anda benar-benar
ingin menyenangkan Xia Jingshi,
carikan dia beberapa buku
tentang seni perang.
Dia selalu menyukai
hal-hal yang tidak praktis sejak kecil.
Apakah perjalanan Yang Mulia ke Perpustakaan?
berjalan lancar?
Semuanya berjalan lancar.
saya dengar
Kaisar juga pergi ke Perpustakaan.
Dia tidak menyulitkanmu, bukan?
Kita pasti saling merindukan.
Saya tidak melihatnya.
Pangeranku pasti lapar sekarang.
Saya akan mempercepat pekerjaan di dapur.
Tepat saat kita sedang berbicara, ini dia.
Serpihan ikan kering,
Kue Naga Kristal Phoenix,
ceri yang diawetkan...
Ini semua adalah spesialisasi Susha.
Pangeranku, kau memilikinya
khusus menyiapkan hidangan ini untukku?
Itu bukan aku.
Bukan aku juga.
Pangeran ku.
Cobalah Kue Naga Kristal Phoenix ini.
Itu tidak manis.
Kembali ke Susha,
Aku sering membuatnya untuk ayahku
dan saudara laki-laki.
Setiap orang.
Pelayan ini dikirim ke sini
atas perintah Yang Mulia
untuk menyampaikan pesan
kepada Yang Mulia Putri.
Silakan, Kepala Kasim Bai.
“Saya sangat memahami bahwa Anda,
Putri Zhennan,
pasti merasa kangen rumah
tinggal di Shengjing.
Hari ini, saya secara khusus memesan
Imperial Kitchen
untuk menyiapkan beberapa hidangan Susha
untuk membantu meredakan rasa rindu Anda pada rumah.
Silakan menikmatinya, Putri."
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia
atas kebaikan hatinya yang luar biasa.
Yang Mulia berkata
tidak perlu ada sopan santun.
Dia juga mengatakan
pertemuan hari ini di Perpustakaan
memberinya kesenangan yang luar biasa.
Hound telah memimpin Unit Qiongqi
untuk menutup istana kekaisaran.
Saat Zhuang Shen meninggalkan istana,
kami akan diberitahu.
Yun Fang. Yun Qing.
-Ya.
Kembali ke Batalyon Feng segera
dan mengumpulkan semua elit.
Besok siang,
berkumpul 10 li di luar Kota Yujing.
-Ya.
Kalau begitu, aku akan pergi menemui Yang Mulia sekarang.
Itu tidak perlu!
Ayahmu juga mencarimu.
Mari ikut saya.
Dia sedang menunggumu.
Ayahmu bangun tiga hari yang lalu
tetapi terlalu lemah untuk bergerak.
Dia menyuruhku untuk merahasiakannya
sementara dia berpura-pura tidak sadarkan diri.
Hari ini, dia tiba-tiba mengatakan
ingin meninggalkan istana
untuk datang kesini.
Dia sadar kembali
tanpa memberi tahu siapa pun,
dan sekarang
dia meninggalkan istana secara rahasia—
apa yang sebenarnya terjadi?
Saya juga tidak begitu jelas.
Kamu sebaiknya
tanyakan sendiri pada ayahmu sebentar lagi.
Oh, dan
dia telah menyaksikan
terlalu banyak pengkhianatan beberapa hari terakhir ini.
Dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
Jangan memprovokasi dia.
Yang Mulia,
Yang Mulia sedang menunggu Anda.
Sejak ibuku meninggal,
dia tidak pernah menginjakkan kaki di sini lagi.
Aku pikir dia sudah lupa
Ibu saya bahkan punya tempat tinggal di sini.
Teruskan.
Aku akan menunggumu di luar.
Salam, Yang Mulia.
Bagaimana kesehatan Yang Mulia?
saya dengar
Kamu menerobos masuk ke istana bersama anak buahmu.
Untuk tujuan apa?
Untuk melindungi Yang Mulia.
Mengapa tidak melakukan kudeta istana
dan merebut takhta?
Tahta milikku itu
tidak menggoda Anda sama sekali?
Kamu tidak sadarkan diri selama beberapa hari,
jadi kamu mungkin tidak tahu
apa yang terjadi di istana.
Apa yang mungkin baru?
Menteri pengkhianat
yang mengendalikan pengadilan,
pejabat yang memihak,
pemberontak mengungkapkan ambisi mereka,
dan para penjilat yang menempel pada
siapa pun yang memiliki kekuasaan—
cerita lama yang sama.
Saya membentuk pasukan di usia 28,
mendirikan negara,
dan menjadi kaisar pada usia 33 tahun.
Sampai hari ini, saya telah memerintah selama 25 tahun.
Tidak ada intrik pengadilan
atau kekacauan istana
Saya belum melihatnya.
Anda menderita penyakit terminal
dan tidak memberitahu saya.
Kamu bangun tiga hari yang lalu
dan masih tidak memberitahuku.
Apa?
Apakah saya harus melaporkan semuanya kepada Anda?
Apakah kamu menyalahkanku?
karena memaksa masuk ke istana hari ini?
Zhuang Shen sedang merencanakan pengkhianatan,
dan istana itu penuh bahaya.
Aku membawa orang-orang ke istana
karena aku tidak ingin kamu mati...
Jika aku mati,
bukankah itu akan terjadi
kesempatan surgawi bagi Anda?
Aku sudah menunggu selama ini,
namun kamu telah menunjukkannya
tidak ada niat sama sekali
untuk memberontak dan merebut takhta.
Aku telah susah payah merawatmu selama bertahun-tahun,
namun kamu bahkan tidak memilikinya
percikan ambisi untuk menjadi kaisar!
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Menurut logika Anda,
Aku salah karena tidak
memberontak dan merebut tahta
sementara kamu terbaring sekarat?
Ya.
Tentu saja Anda salah!
Anda sepenuhnya salah!
Kamu adalah anakku.
Kau seharusnya mendambakan tahta.
Kau seharusnya mendoakanku mati!
Kau seharusnya merencanakannya siang dan malam
untuk merebut kerajaan ini untuk dirimu sendiri!
Itulah yang Anda,
sebagai Pangeran Pertama Susha,
seharusnya dilakukan.
Apakah menurutmu tahta itu?
akan otomatis menjadi milikmu setelah aku meninggal?
Jika kamu tidak berjuang untuk tahta,
itu akan
jatuh ke tangan orang lain!
Aku tidak tertarik pada tahtamu.
Itulah tepatnya
apa yang paling aku benci darimu.
Duduk.
Bagaimana keadaan lenganmu sekarang?
Coba aku lihat.
Semua orang bilang Anda seorang pekerja ajaib.
Baiklah, saya sudah hampir pulih sepenuhnya.
Sekarang, ketika aku menarik busur,
itu tidak terasa
sama beratnya seperti dulu.
Sini, pegang pergelangan tanganku.
Bagus, bagus.
Anda sudah pulih dengan baik.
Kamu sudah pulih dengan sangat baik.
Aku katakan padamu,
Sebaiknya kamu merawat lengan itu baik-baik.
aku akan
membanggakan tentang merawat lenganmu—
Jangan membuatku terlihat buruk.
Jangan khawatir.
Sesuatu yang besar akan terjadi
di Kota Yujing.
Jika Anda tidak memiliki masalah yang mendesak,
datanglah dan menginaplah di Villa Zhengnian milikku
untuk sementara waktu.
Saya menghargai kebaikan Anda,
Tetapi...
Saya belum bisa pergi.
Kamu benar.
Keluarga ini memiliki
terlalu banyak masalah yang rumit.
Kau pikir aku akan menunggu untuk dibunuh begitu saja?
Kerajaan yang aku taklukkan dengan darahku—
Kamu pikir aku akan menyerahkannya begitu saja ke orang lain?
Saya pribadi harus memilih ahli waris
selagi aku masih hidup.
Apakah kamu memberitahuku hal ini?
hanya untuk mengatakan
kamu telah memilihku?
Apa lagi?
Selain kamu,
Saya tidak punya pilihan.
Tentu saja.
Xiyang, Chengyang,
mereka juga anak-anakmu.
Omong kosong.
Xiyang adalah seorang wanita.
Jadi bagaimana?
Jika dia menjadi permaisuri,
Aku pribadi akan pergi
memenggal kepala
mereka yang menentangnya.
Anak,
kamu pikir kamu bisa
menentang seluruh dunia?
Bagus.
Jika kamu tidak berani memilih seorang wanita untuk memerintah,
Anda masih memiliki Chengyang.
Aku tidak akan pernah membiarkan
seseorang dengan garis keturunan Zhuang
mewarisi tahtaku!
Yang ini tidak akan berhasil,
dan yang satu itu kamu tolak—
mengapa begitu banyak kekhawatiran?
Kamu jelas masih
-berpegang teguh pada ambisi kekaisaranmu.
-Itu karena kamu tidak cukup kejam—
tidak cukup untuk menghancurkan obsesiku.
Ketika saya jatuh sakit parah,
kamu tidak memanfaatkan kesempatan
untuk memperluas kekuatanmu
atau merebut tahtaku.
Kau benar-benar tinggal di samping tempat tidurku
dan berperan sebagai anak yang berbakti...
Apa yang saya lakukan adalah bisnis saya.
Tidak tidak tidak.
Saya, Feng Pingcheng,
tidak butuh anak berbakti!
Apa yang aku inginkan adalah
seorang pewaris dengan ambisi dan keberanian,
dengan keberanian dan kelicikan—
seseorang yang akan mengkhianati dunia
jika perlu
untuk menjadi penguasa yang perkasa!
Kalau begitu, dengarkan!
Menjadi anakmu
adalah kemalanganku.
aku tidak pernah setuju
untuk menjadi ahli warismu.
Apa yang telah kamu kejar sepanjang hidupmu
tidak berarti apa-apa bagiku!
Saya tidak peduli
untuk kerajaan Anda sama sekali.
Berhenti!
Setelah Feng Pingcheng bangun,
dia tidak bisa lagi merasakan kakinya.
Dia mungkin tidak akan bisa
berdiri lagi.
aku tidak yakin
berapa lama lagi dia bisa hidup.
Biarkan saja dia.
Apa yang terjadi pada kakimu?
Pergi.
Mengapa melihat ke belakang?
Cara kamu melihat sekarang
adalah tepat
seperti ibumu.
Karena kamu sakit,
Aku tidak akan menahan kedatanganmu kesini
melawanmu.
Tapi beraninya kau menyebut ibuku?
Apakah kamu tahu?
bagaimana permainan catur yang belum selesai ini terjadi?
Ini adalah pertandingan terakhir
ibumu dan aku bermain.
Dalam permainan ini,
dia jelas bisa membiarkanku pergi,
Namun dia tidak memberiku jalan keluar.
Dia selalu seperti ini—
sangat kompetitif,
menolak membiarkan saya menang.
Jangan berani-berani menyebut dia.
Aku sering kali memutar otak bertanya-tanya
cara membalikkan keadaan
dan mengalahkannya.
Dia ingin menang—
seolah-olah aku tidak melakukannya.
Bukankah kamu selalu ingin tahu?
bagaimana ibumu
benar-benar mati?
-Kamu akhirnya bersedia memberitahuku.
-Itu karena setelah bertahun-tahun
perencanaan yang cermat,
Saya akhirnya akan menang.
Banyak orang berspekulasi
tentang penyebab sebenarnya
atas kematian ibumu.
Ada yang berpikir
itu karena dia mengendalikan
Aliansi Badai
dan menolak untuk tunduk padaku.
Yang lain berpikir
itu karena dia adalah mata-mata Jinxiu,
dan saya curiga padanya.
Aliansi Badai belaka—
mengapa saya harus takut akan hal itu?
aku bahkan tidak
tanggapi Jinxiu dengan serius,
jadi kenapa aku harus peduli tentang
mengklaim dia mata-mata mereka?
aku ingat semuanya
yang terjadi
pada hari ibuku meninggal.
Jika kamu berani mengatakan setengah kebohongan,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Di dalam hati ibumu,
selalu ada hal
yang lebih penting dariku.
Meskipun dia menemaniku
menaklukkan dunia,
dia tidak pernah memperlakukanku
sebagai kaisar.
[16 tahun yang lalu]
Dia tidak pernah melihatku
sebagai seluruh dunianya.
Dia tidak pernah menjadi milikku,
jangan pernah biarkan aku benar-benar memilikinya,
dan tidak pernah tunduk padaku dengan patuh.
Bu, aku tangkap kepiting!
Sebagai Pangeran Pertama,
Suige seharusnya menjadi Putra Mahkota.
Kamu berjanji bahwa
ketika dia tumbuh dewasa,
mewarisi takhta
sepenuhnya merupakan keputusannya.
Anda tidak dapat ikut campur sekarang.
Jadi, menangkap kepiting di pedesaan
tidak mengganggu dia,
tapi aku menamainya
Putra Mahkota itu siapa?
"Milik kita"?
Sudah kubilang sebelumnya:
di halaman kecil ini,
kamu tidak diizinkan untuk
Bersikaplah seperti kaisar terhadapku.
Mama!
Seekor kepiting merangkak keluar!
Potong itu!
Aku akan menebas siapa pun yang berani bersikap arogan
sebelum aku.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Aku tahu suatu hari nanti
dia akan meninggalkanku,
seolah-olah aku tidak pernah memilikinya
padanya sama sekali.
Mengapa dia harus menjadi milikmu?
Hanya karena dia menolak untuk menyerah,
kamu membiarkan Zhuang Shen
dan Zhuang Jingyuan membunuhnya?
Karena dia mencoba mengambilmu...
dari saya!
Ayo, duduk di sini.
Apakah nyaman?
Kalau begitu tinggallah di istana
dan memerintah dari sini.
Mulai sekarang,
kamu akan duduk di kursi ini,
Oke?
TIDAK.
Aku berjanji pada Ibu bahwa
Ketika aku besar nanti,
aku akan menjelajahi dunia bersamanya.
Kamu mendengarkan ibumu
tapi bukan ayahmu?
Jika Ayah ingin menjadikanmu kaisar
di masa depan,
kamu juga tidak menginginkan itu?
Ibu bilang
bahwa sejak Anda menjadi Kaisar,
kamu telah menjadi orang yang berbeda.
Dia bilang menjadi kaisar
membuat orang menjadi jahat.
Aku ingin kau mewarisi tahta.
Aku ingin membesarkanmu menjadi
penguasa yang lebih hebat,
ditakdirkan untuk meninggalkan warisan yang lebih gemilang!
Tapi dia merusak rencanaku
dan melewati garis akhirku.
Saya tidak akan pernah mengizinkannya.
Jadi kamu membunuhnya?
Apakah kamu yang membunuhnya?
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah bertanya padamu berulang kali
apakah Anda ingin menjadi Putra Mahkota.
Kamu tidak pernah menghargainya,
bersikeras Anda ingin menjadi seorang jenderal
yang melindungi bangsa
dan menjaga tanah air.
Saat itulah
aku tahu
kamu tidak akan pernah melupakan
apa yang dikatakan ibumu.
Dia sudah meninggal selama bertahun-tahun,
namun kata-katanya masih mempengaruhi Anda.
Kamu beritahu aku,
apakah dia pantas mati?
Cukup!
Dia tidak punya ambisi besar
dan rabun jauh,
seperti wanita petani biasa!
Dia tidak layak menjadi ibumu,
apalagi layak menjadi Permaisuriku!
Diam...
Suige,
kamu tidak bisa seperti dia.
aku memberinya
setiap kehormatan,
namun dia tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Siapa yang dia pikir?
dia siapa?
Dia berpura-pura bersikap acuh tak acuh.
Dia berpura-pura menjadi seorang pertapa.
Dia bahkan berpura-pura
begitu murni dan tak ternoda!
Dari awal sampai akhir, dia bukan siapa-siapa
tapi seorang wanita petani!
Tutup mulutmu!
Aku akan membunuhmu!
Ayo!
Bunuh aku!
Suige,
hanya mengatakan itu tidak akan berhasil.
Apakah kamu tidak membenciku?
Lakukanlah!
Bunuh aku!
Aku rasa kamu tidak cukup membenciku!
Ibumu
mati karenamu!
Diam!
Saya akan bertanya sekali lagi:
bagaimana ibuku meninggal?
Saat itu, sebelum dia meninggal,
dia mengarahkan pedangnya ke arahku
seperti ini saja.
[Istana Changchun]
Salam, Yang Mulia Permaisuri.
Yang Mulia Permaisuri,
mata-mata Jinxiu yang kami tangkap
telah mengakui
bahwa Anda juga seorang kaki tangan.
Pembantu pribadi Anda
juga telah memberikan kesaksian
bahwa Anda diam-diam bertemu dengan orang Jinxiu.
Di kamar tidurmu,
kami menemukan
korespondensi rahasia
antara Anda dan orang-orang Jinxiu.
Feng Pingcheng,
hanya berdasarkan
jebakan kecil ini,
Anda ingin menangkap dan menginterogasi saya?
Selama kamu tetap berada di istana,
percayalah kepadaku-
Aku akan mencari tahu kebenarannya untukmu
dan bersihkan namamu.
Tinggal berapa lama?
Kamu hanya ingin
jebak aku di istana.
Mengapa ada alasan?
Kami adalah suami istri.
Saya bisa memilih untuk tidak mengejarnya
kecurigaan bahwa Anda adalah mata-mata Jinxiu.
Jika kamu bersikeras untuk pergi,
Aku tidak akan memiliki siapa pun
menghentikanmu.
Tetapi...
Aku tidak akan mengizinkanmu
untuk membawa Suige dan Xiyang bersamamu.
Mereka adalah anak-anakku.
Mengapa saya tidak bisa mengambilnya?
Saya tidak akan membicarakan hal ini dengan Anda.
Feng Pingcheng,
berkaca
dan melihat
apa yang telah kamu jadikan!
Anda telah dibutakan oleh nafsu Anda
akan kekuasaan.
Istana kekaisaran ini
telah menjadi kandangmu.
aku tidak akan pernah
biarkan anak-anakku
ikuti jalanmu.
Dengarkan,
mulai sekarang,
kedua anak itu
tidak ada hubungan apa pun denganmu.
Cobalah meminumnya dan lihat apa yang terjadi.
Kakak, itu memang sifatmu
untuk menahan diri agar tidak tinggal lama di istana.
Oleh karena itu, Yang Mulia
telah kehilangan kesabarannya berkali-kali
selama bertahun-tahun.
Sekarang setelah semuanya sampai pada titik ini,
Kakak, tolong jangan
memprovokasi Yang Mulia lebih jauh.
Anak-anak lebih baik dibesarkan di sini
di istana
daripada menderita kesulitan di luar.
Di masa depan, aku akan mengurusnya
kedua anak itu untukmu.
Tenang saja, kami jamin.
Kamu pikir kamu siapa?
Saya sedang berbicara dengan Feng Pingcheng.
Anda tidak punya tempat untuk berbicara!
Yang Mulia Permaisuri,
kamu menyandang gelar itu
namun menolak untuk berbagi beban dengan Yang Mulia—
Anda mempermalukan jabatan tersebut.
Aku sudah lama
karena bosan menjadi Ratu ini.
Wei Qingying.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Dengar, Feng Pingcheng,
Aku tidak akan pernah membiarkan Suige
ikuti jalanmu,
terjebak oleh kekuasaan seperti Anda.
Jalannya ke depan
akan menjadi pilihannya sendiri.
Berhenti, kalian semua!
Suige harus tinggal.
Ini
bukan terserah Anda.
Lindungi Yang Mulia!
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama—
Aku akan menebas siapa pun yang berani melakukannya
bersikap sombong di hadapanku!
Anda tidak terkecuali.
Yang Mulia!
Sejak saat dia meninggal,
selama 15 tahun terakhir ini,
Aku mengabdikan diriku pada satu hal—
membentukmu, melalui usaha yang tak kenal lelah,
menjadi orang yang tepat
Saya membayangkannya.
Ketika kamu masih anak-anak,
kamu sama seperti ibumu—
kebaikan dan kasih sayang di tulangmu
membuatku sakit.
Kamu adalah anakku.
Anda berada di keluarga kerajaan.
Kaulah pewaris yang kupilih!
Kamu pasti lebih berdarah dingin lagi
dan lebih kejam dariku!
Xiyang dan saya hanya memiliki satu ibu.
Aku tidak ingin dia membesarkan kita.
Mulai sekarang,
dia...
adalah ibumu.
Jadi Anda melakukan semua itu dengan sengaja.
Pada hari ibuku meninggal,
hal pertama yang kamu katakan padaku
adalah untuk membuatku
menerima orang lain sebagai ibuku.
Sejak saat itu,
Kamu bermaksud membuatku membencimu.
Tanpa kebencian yang mendalam,
bagaimana lagi aku bisa memilikinya
menyingkirkan kelemahan dalam dirimu?
Selama bertahun-tahun,
kamu telah merangkak maju
sendiri.
Usaha keras saya tidak sia-sia.
Kamu sudah gila.
Hanya melalui kegilaan seseorang dapat menang.
Kamu hanya peduli dengan kemenangan
dan dirimu sendiri!
Ibuku meninggal karenamu!
-Kau tak pernah pantas mendapatkannya!
-Aku pantas mendapatkannya!
aku memberinya
semua hal yang indah,
tetapi dia menolaknya.
Apa yang ditolaknya, aku berikan padamu.
Apakah saya salah?
Aku ingin menyerahkan wilayah yang telah aku taklukkan kepadamu
dengan darahku sendiri! Apakah aku salah?
Apakah aku...
Ayo, teruslah berteriak dan mengumpat!
Mengapa Anda berhenti?
Aku sedang memegang pedang.
Kamu tahu anakmu
tidak akan membunuhmu.
Tapi aku akan melakukannya!
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan padamu!
Ketika saya dan anak saya sedang berbicara,
Bukan tugasmu untuk menyela.
Putra Anda?
Dalam hal apa Anda menyerupai seorang ayah?
Meskipun aku tidak memiliki orang tua
atau kerabat,
Aku tahu
keluarga sungguhan
tidak seperti ini.
Aku belum pernah melihat seorang ayah
menyakiti putranya seperti ini
atau memaksa anaknya seperti ini!
"Anak" yang kamu bicarakan
tidak lain hanyalah sebuah alat
untuk meneruskan ambisimu!
Ayah macam apa kamu?
Ini adalah dekrit penobatan.
Aku sudah menobatkanmu sebagai Putra Mahkota.
Selama bertahun-tahun,
aku menjaga Zhuang Shen tetap hidup
hanya untuk menggunakannya
sebagai sarana untuk mengasah Anda!
Aku memberimu sesuatu
yang paling berharga bagiku
dalam hidupku!
Pergi!
Serbu istana,
merebut segel kekaisaran,
dan stempel keputusan ini.
Maka kau akan menjadi Putra Mahkota.
Bunuh aku! Setelah aku mati,
Anda akan menjadi kaisar Susha!
Aku mempercayakan bangsa ini padamu!
Anda harus membuat negara ini lebih kuat!
Itu hanya angan-anganmu saja!
Bukan itu yang sebenarnya diinginkan Feng Suige!
Anda tidak perlu berkata apa-apa lagi!
Kamu tidak mencintainya sama sekali.
Anda tidak punya pilihan lain.
Pernahkah kamu melindunginya?
Dimana kamu?
ketika dia membutuhkanmu?
Kamu terus mengatakan
kamu adalah ayahnya,
tapi apakah kamu pernah melakukannya?
satu hal yang harus dilakukan seorang ayah?
Lihatlah
apa yang telah kamu jadikan sekarang.
Ditinggalkan semua orang, keluarga hancur,
istri meninggal, dan anak-anak terasing.
Kamu merawat anakmu
seperti musuh,
namun masih berpura-pura menjadi
seorang ayah yang penyayang.
Tidakkah Anda malu dengan kemunafikan seperti itu?
Dan sekarang
kamu berlindung di sini.
Ini adalah tempat ibunya.
Apakah kamu memang pantas berada di sini?
Saya seorang penguasa yang bijaksana.
Kamu tidak mengerti
usaha kerasku
atau tugas saya terhadap keluarga dan negara!
Apakah kamu mengerti?
Seperti yang dikatakan,
keluarga lebih utama daripada negara!
Kamu bahkan tidak peduli dengan keluargamu sendiri—
bagaimana Anda bisa berbicara tentang tugas
terhadap keluarga dan negara!