[Fated Hearts]
[Episode 12]
Mga ganyang padalus-dalos na aksyon
makapinsala sa maharlikang dignidad.
Ang bagay na ito ay dapat na mahigpit na imbestigahan,
o hindi ito tatanggapin ng mga tao,
hindi rin ang mga opisyal ng korte.
sa totoo lang,
Ang argumento ni Punong Ministro Zhuang
ay hindi walang lohika.
Medyo matapang ka.
Kahit nahulaan mo na ang intensyon ko
at kumilos nang desidido,
hindi mo kaya
kinunsulta muna ako?
Dahil ang lahat ay para sa kapakanan ng
kaharian,
ako...
halos hindi ka mapagalitan.
Mr. Ma, tugon ni Jinxiu.
Maaari kang pumunta.
kamahalan,
ang Emperador ng Jinxiu ay sumagot.
Sa Emperador ng Susha,
ang Prinsipe ng Zhennan
ay mula sa marangal na lahi ng Jinxiu,
na may walang kapantay na katayuan
at hindi nagkakamali na karakter.
Ang iyong kamahalan ay nagpakita ng dakilang kaunawaan,
at hindi ko
hahayaang madungisan ang mahalagang hiyas na ito.
Ang kasal ng Prinsipe ng Zhennan
sa iyong prinsesa
tiyak na magiging isang walang hanggang kuwento.
Kung mareresolba natin
ang mga kaguluhang militar sa pamamagitan nito,
ang prinsesa at ang kanyang asawa
ay nakapagbigay ng mahusay na serbisyo.
Ako ay lubos na maaaliw.
Kalakip ang
royal genealogy records ni Jinxiu
at petsa ng kapanganakan ng prinsipe
bilang mga regalo sa pakikipag-ugnayan.
Nawa'y mapanatili natin ang mabuting ugnayan
at pagkakaisa
sa pagitan ng ating mga pamilya at kaharian.
Tungkol sa usapin
ng pagpapakasal sa iyong pamilya,
Malugod kong ibinibigay ang aking pagpapala.
Kamahalan, ano ang ibig sabihin nito?
hindi mo ba naiintindihan?
Intindihin mo siya.
"Tungkol sa usapin
ng pagpapakasal sa iyong pamilya,
Malugod kong ibinibigay ang aking pagpapala."
Binabati kita, Kamahalan,
sa pagkakaroon ng manugang!
Nawa'y lumipad ang mga mapalad na crane at dragon
na may pagpapala ng langit!
-Binabati kita, Kamahalan!
Binabati kita, Kamahalan,
sa pagkakaroon ng manugang.
Nawa'y lumipad ang mga mapalad na crane at dragon
sa pagpapala ng langit.
Kamahalan!
Hindi kami maaaring sumang-ayon dito.
Kamahalan,
ito ang lahat ng pakana ni Feng Suige.
Talagang hindi kami maaaring sumang-ayon sa
matrilocal marriage.
Paano mo natutunan ang tungkol dito?
Pinag-uusapan ito ng lahat.
Sa inn,
kahit ang mga kutsero at katulong ay alam.
Hindi dapat ganoon kabilis kumalat ang balita.
Dapat itong Feng Suige
na sadyang nag-leak ng impormasyon.
Gusto niyang ipahiya sa publiko ang
Kanyang Kamahalan
at ipahiya si Jinxiu.
hindi ako makatayo
ang kahihiyan na ito!
I'll pack our things at aalis na kami.
Umalis?
para saan?
Bumalik sa Pingling City.
Kung hindi tayo aalis ngayong gabi,
sa bukas, ang balita
kakalat sa buong Yujing City,
at pagkatapos ay hindi na kami makakabalik.
Huli na ang lahat.
Pumayag na ang Emperador.
Kung aalis ako ngayon,
hindi ba ako ang maninira
ang alyansa ng kasal
sa pagitan ng mga kaharian?
Kung ang Kamahalan ay mananatili sa Susha nang mahabang panahon,
ang Emperador ay maaaring makatwiran
ibalik ang kontrol sa Pingling City.
Bakit hindi niya gagawin iyon?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Ang diskarte ni Feng Suige ay isang bukas na bitag.
Walang paraan upang kontrahin ito.
Inaasahan niya ang bawat sitwasyon.
Alam niya
na Kamahalan
walang choice kundi manatili sa Susha
bilang manugang.
Hindi ka maaaring sumang-ayon dito, Kamahalan.
Hindi mo talaga kaya.
Kung aalis tayo ngayong gabi,
paano ang pagliligtas kay Yixiao?
Ang ibig kong sabihin ay
dapat sabay tayong umalis kasama si Yixiao.
Sapat na.
Ang mga bagay ay dumating sa puntong ito.
Hindi natin kayang labanan ang tadhana.
Ang kasal na ito
ay tiyak na mangyayari sa kalaunan.
At saka, ang kasal namin
ay napakahalaga kay Jinxiu.
Ang pagiging manugang
ay hindi lang ako nahihiya.
Nakakaapekto rin ito sa dignidad ng Emperador.
Itatago ko ito sa isip ko.
Babayaran niya ito mamaya.
Kamahalan,
paano kung hayaan nating maniwala si Feng Suige
na aalis na kami
Yujing ngayong gabi?
Bakit mo siya pinapataas?
Dapat ay lihim siyang nagdiriwang ngayon.
Kung ako si Feng Suige,
Itatago ko si Yixiao sa house arrest.
Dahil kung balang araw
nagpasya kaming bumaba sa pakikipaglaban
at iwan si Yujing,
baka isama natin si Yixiao.
Si Yixiao ay nananatili sa Zhengnian Hall
sa huli ay hindi ligtas.
Maaari siyang mahulog sa
Muli ang mga kamay ni Feng Suige anumang oras.
Dito.
Kayong dalawa,
pumunta sa Zhengnian Hall ngayon
at manatili sa kanya.
Sensitibo ang kasalukuyang sitwasyon.
Kailangan kong manatili dito
upang maiwasan ang pagbibigay sa iba ng mga batayan
para sa pagpuna sa hinaharap.
-Oo.
(Rice Cake)
Kamahalan.
Umalis na ba lahat ng tao sa paligid?
Oo.
Ang mga kalaban ay hindi maa-alerto.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
paano ka nakakasigurado
yung Xia Jingshi
siguradong kikilos ngayong gabi?
[Sa]
Kakapasok lang ng messenger ni Jinxiu
sa lungsod ngayon
at umalis na si Xia Jingshi
sa botika
at bumalik sa inn.
Naniniwala akong alam na niya ang tungkol
ang tugon mula sa Emperador ng Jinxiu.
Sa kanyang kapangyarihan lamang,
hindi niya mababago ang sitwasyon.
Kung gusto niyang tumakas kay Susha,
dapat may tumulong sa kanya.
At tiyak na darating siya
para mahanap siya ng personal.
[Zhengnian Hall]
Xueying,
may pampatulog na gas!
ate!
Protektahan ang mga bata!
Sige.
Yixiao!
Ate, ligtas lahat ang mga bata.
Pagkatapos niya!
Sir.
Pumasok ka na.
Sino ba talaga
nagkikita ba si Xia Jingshi?
Sa aking palagay,
ito ay malamang na Punong Ministro Zhuang.
Bago ngayon,
Napaisip din ako
ang taong ito ay magiging
Punong Ministro Zhuang.
Ngunit si Fu Yixiao
binigyan ako ng bagong ideya.
Pagkatapos ng Labanan ng Pingling, ang taong ito
nag disguised bilang isang mangangalakal
at palihim na pumasok sa kampo ng militar ni Jinxiu
para makipagkita ng palihim kay Xia Jingshi.
Kung gayon, hindi ito maaaring maging
Punong Ministro Zhuang
pero ibang tao.
Hindi namin maaaring alalahanin ang lahat ng iyon ngayon.
Kailangan nating mahanap ang taong ito
ngayon.
Kamahalan!
May gulo sa botika.
Ang botika ay nasa problema,
may oras ka pa bang pumunta dito?
Bakit hindi ka tumulong?
Sinabi ko kay Gu Yu na pumunta
at iulat
muna ang lahat sa Kanyang Kamahalan.
Lu Ke,
panoorin mo si Xia Jingshi.
Yun Fang,
magpadala ng mga lalaki upang palibutan ang teahouse.
Gu Yu, sumama ka sa akin.
Tara na.
Hiwalayan mo siya at habulin!
Tulungan mo si Yixiao!
Mag-ingat ka.
Magmadali!
sino ka ba
Bakit mo gustong patayin si Yixiao?
Mukhang hindi ako makakaalis ngayon.
Bakit ang isang tao
sa Yujing City gusto kang saktan?
Paano ko malalaman?
May tinatago ka ba
galing sa amin?
Kayong lahat
ang may tinatago sa akin.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ano ang tinatago namin sa iyo?
Alam na alam mo.
Hindi ako makikipagtalo sa iyo ngayon.
Habulin muna natin ang assassin.
Yixiao!
Bakit?
Yixiao,
pasensya na po.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kami ay
magkapatid na humarap sa
buhay at kamatayan nang magkasama!
Yixiao,
Wala akong choice.
Para kay Jinxiu,
Wala akong choice!
May hinala ako.
Paano maaaring maging ikaw?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit mo gagawin ito?
Ang buhay natin
matagal nang tumigil sa pag-aari sa ating sarili.
Yixiao.
sige ka.
Kapag natapos ko na ang kailangan kong gawin,
Sasamahan kita sa kabilang buhay.
Ang utang ko sa iyo,
Babayaran ko sa kabilang buhay.
Kunin mo ito.
Ano ito?
Ito ang aking awa bilang isang prinsipe.
Kaya't pinaghandaan mo ang lahat.
tama ako.
Naalala mo na
sinong gustong pumatay sayo.
Binaril ako ni Xia Jingshi ng palaso,
dahil lang sa narinig ko
ang hindi ko dapat narinig.
Kung ano talaga ang nangyari
sa tent na iyon sa araw na iyon?
At sino ang tinatawag na mangangalakal na iyon?
Ano ba talaga ang pinaplano mo?
Ang kailangan mo lang malaman ay
para kay Jinxiu ang lahat!
hindi ba ako
mamamayan din ng Jinxiu?
Hindi ba ako ang iyong kapatid?
Gusto ko ba talaga
ipagkanulo si Jinxiu?
Itinaya ko ang buhay ko
para kay Jinxiu sa lahat ng mga taon na ito.
Ano kayang plano
determinado ka bang patayin ako?
Tumigil ka sa pagtatanong!
Lahat ng nagawa ko
ay para kay Jinxiu,
para sa Kanyang Kamahalan!
Ako, si Ning Fei...
Ako, si Fu Yixiao...
Ako, si Xiao Weiran...
Gamit ang tsaa sa halip na alak,
sa pamamagitan nito ay naging mga sinumpaang kapatid.
Maaaring hindi tayo ipinanganak
sa parehong araw...
Ngunit nangako kaming mamatay sa parehong araw.
Go!
Sinabi niya na pumunta ka.
Sinabi ko bang pwede ka nang umalis?
Alam mo
Hindi ako pumayag sa alyansang ito ng kasal.
Tagapayo ng Militar ng Jinxiu na si Xiao Weiran
sadyang nagtangkang saktan ang pamilya ko.
hindi ako papayag
ang magandang pagkakataon ay mawala.
Susuko ka ba
o lumaban hanggang kamatayan?
Ang iyong pinili.
Halika, pakiusap dito.
Nasaan ang customer
sinong umakyat lang?
Nasa taas siya.
Hey.
Magmadali!
nasaan siya?
Magsalita ka! nasaan siya?
Magsalita? Nakatakas siya sa likod ng pinto.
nasaan siya?
[Hongfu Pewterware]
Kamahalan,
parusahan mo ako.
Nawala ko siya.
Kamahalan,
pag pasok ko,
Nakita ko si Xia Jingshi
paakyat sa itaas.
Hindi niya magagawa ito nang mag-isa.
Dapat ay mayroon siyang tulong.
ibig mo bang sabihin
may tumulong sa kanya na makatakas?
Kung hindi, paano ang isang prinsipe mula sa Jinxiu
alam kung aling teahouse
sa Yujing Capital ng Susha
may pinto sa likod?
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Aakayin ko agad ang mga lalaki para maghanap.
Siguradong mahuhuli natin siya.
Hindi na kailangang maghanap.
Bago ka man magsimula,
malamang magkakaroon na siya
bumalik sa inn na hindi nasaktan.
Gayunpaman, ngayong gabi
ay hindi ganap na walang bunga.
Ngayon lang,
sinubukan ni Xiao Weiran na patayin si Fu Yixiao.
Ipinakita ng fox ang buntot nito.
Tanungin mo siya
at maghatid ng mensahe mula sa akin.
Oo.
Sa sobrang ingat,
parang takot ka sa Feng Suige.
Hindi ba dapat ikaw
yung nag-iingat?
Hindi na ako pwedeng manatili sa Susha.
Kailangan kong bumalik.
Pagkatapos ng kasal,
gagawa ako ng paraan
para tulungan kang iwan si Yujing.
gayunpaman,
anong balak mong gawin sa babaeng yan?
Nawala na ang alaala niya.
Hindi siya magiging banta.
Sino ang makakasigurado tungkol diyan?
Walang garantiya
hindi niya maalala ang isang bagay.
Napatay ko na siya minsan.
hinding-hindi ko
patayin muli siya.
Ibabalik ko siya sa Jinxiu.
Gayundin,
pagkatapos magsimula ang iyong plano,
hindi na magiging lihim ang sikreto.
Anyway,
hindi siya pwedeng mamatay.
Kamahalan,
sigurado ka ba
Anong ibig mong sabihin?
Nabigo si Xiao Weiran
na paslangin si Fu Yixiao.
Nahulog na siya ngayon
sa mga kamay ni Feng Suige.
Paalalahanan kita.
Kung ayaw mong
makulong dito magpakailanman,
manatiling kalmado
at huwag kumilos nang padalus-dalos.
Huwag mong isakripisyo ang iyong sarili
para sa isang tulad ni Xiao Weiran.
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
??? Naghihintay ng takipsilim???
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
Ano ang gagawin mo kay Xiao Weiran?
Nahuli ko siya.
Ang pakikitungo ko sa kanya
ay wala sa iyo.
Syempre concern ako.
Kapatid ko siya.
Gusto ko siyang pakawalan.
Bakit mo siya hinuli?
Saan siya hinahawakan?
Sa piitan?
Dahil nasa kustodiya ko siya,
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
hayaan mo akong hawakan ito.
Ako ang kasali.
Ako ang gusto niyang patayin.
Natural, ako na ang bahala.
Hayaan mo na.
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
Dapat alam mo
wala kang makukuhang sagot.
??? Nawala sa ilang???
??? kanina pa kita hinahanap???
Syempre alam ko!
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
Sa tingin mo hindi ko alam?
Pero kapatid ko siya.
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???
Naiintindihan mo ba ang nararamdaman ko?
??? Ang phoenix ay lumalaban sa liwanag ???
Paano kung si Yun Fang iyon?
Kung si Yun Fang ngayon,
anong gagawin mo?
??? Naghahanap ng isang libong milya???
Gusto ko lang siyang tanungin ng personal
bakit niya ginawa ito.
??? Kung walang sinabi, kung gayon walang narinig;
kung wala, wala tayo???
Minsan niyang sinabi sa akin
na naging tayo
??? Maaliwalas ang buwan ngunit walang puso ???
magkapatid na humarap sa
buhay at kamatayan nang magkasama!
??? Walang pag-ibig, walang pananabik;
walang meeting, walang nawawala???
magkasama,
gumapang kami palabas mula sa mga tambak na bangkay.
??? Sa matataas na kabundukan at mahabang kalsada,
isang buhay na naaanod ???
Nagdugo kami
at sabay na pinatay.
??? Isang buhay na inaanod???
Mas malapit kami kaysa sa magkadugo na pamilya.
??? Nawala sa ilang???
Pero hindi ko alam kung bakit
??? kanina pa kita hinahanap???
at kung kailan
??? Kahit na ang ilang ay walang hangganan ???
naging tayo
ganito ngayon.
??? Hindi tayo maghihiwalay???
??? Sa madilim na gabi, lumingon ako sa likod ???
??? Sa gitna ng kawalan ng pag-asa???
Fu Yixiao.
??? Isang butil ng insenso, isang luha,
isang pulgada ng abo ???
Makinig ka sa akin.
Hindi mo ito kasalanan.
??? Nagtipon at naghiwalay, lahat para sa iyo ???
Baka tama ang sinabi niya,
ngunit iyon ay sa nakaraan.
wala ka na
ang Fu Yixiao na dating ikaw.
At si Xiao Weiran
??? Ikaw at ako ay tahimik na nagre-recite ???
ay walang iba kundi isang sinungaling
sino ang ibig sabihin ay nasaktan ka.
Bakit kailangan mo siyang pakialaman?
??? Ang pag-ibig na ito ay hindi mawawala???
Kung titingnan mo ang mga bagay mula sa ibang anggulo,
mas swerte ka na
kaysa sa karamihan ng mga tao.
??? Hinahanap kita, pero hindi kita mahanap???
At least nung mga pinagkatiwalaan mo
niloko ka,
nakalimutan mo na sila.
di ba?
Sinusubukan mo bang i-comfort ako?
Marahil ako.
Salamat sa iyong mabuting hangarin.
Ngunit ang iyong paraan ng pag-aliw sa mga tao
ay talagang kakila-kilabot.
Pero sa lahat ng ginagawa ko,
Lagi kitang kinokonsidera.
hinding-hindi ko
hayaan mong saktan ka muli ng sinuman.
Ang Tatlong Bayani ng Jinxiu
talagang umaayon sa kanilang reputasyon.
Natitiis mo pang pumatay sa sarili mo.
Sabihin mo sa akin,
kung ang isang tao ay tunay na nagiging
walang puso at hindi tapat,
paano sila naiiba sa mga hayop?
Paparusahan ako ng prinsipe
para sa nagawa ko.
Ang alyansa ng kasal
sa pagitan ng ating mga kaharian ay nalalapit na.
Malapit nang malaman ng prinsipe
na ikinulong mo ako dito.
Hindi ba kayong lahat
natatakot na masira ang mas malaking larawan?
Ang iyong buhay o kamatayan
ay hindi makakaapekto sa mas malaking larawan.
Mga undercover na guwardiya ni Jinxiu
nakapasok sa Yujing City ng Susha,
inagaw at sinunog ang isang barkong pangkalakal,
at sinubukang patayin ang Kanyang Kamahalan.
hindi pa namin
kahit na binayaran ang utang na ito sa iyo pa.
Sa maikling panahon,
nakuha mo ang isang buong barko ng langis.
Dapat may tao
sa Yujing City lihim na tinutulungan ka.
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Hindi mahalaga kung hindi ka umamin.
Marami tayong oras.
Wag kang umasa
kumuha ng isang salita mula sa akin.
Alam naming matapang ka.
Sabi ng Kanyang Kamahalan,
para sayo,
ito ay pagkakulong nang walang paglilitis,
pagkakulong nang walang execution.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?
Sinabi mo ba ang sinabi ko sayo?
Ano ang naging reaksyon niya?
Tila ang insidente ng pagkasunog ng barko
tiyak na konektado sa kanya.
tama yan.
Bukod kay Xia Jingshi,
siya lang ang makakapagpakilos
sa mga undercover na guwardiya ni Jinxiu.
Kamahalan,
malapit nang magaganap ang alyansa ng kasal .
Ngayong nahuli na natin si Xiao Weiran,
hindi Xia Jingshi
gumawa ng gulo
kasama nito?
Ang paggawa ng kaguluhan
ay hahadlang lamang sa alyansa ng kasal,
na hindi niya gustong makita.
Saka hindi ba siya natatakot
Baka mapilitan si Xiao Weiran na umamin?
Alam niyang hindi aamin si Xiao Weiran.
At hindi naman natin kailangan ng confession niya.
Tapos mas lalo akong naguluhan.
Kamahalan, malinaw na alam mo
wala siyang sasabihin,
gayunpaman pinananatili mo pa rin siyang nakakulong dito.
Gusto mo ba
pilitin siyang magpakamatay?
Dahil lang hindi namin siya mapapag-usapan
hindi ibig sabihin na hindi kaya ng iba.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kami ay
magkapatid na humarap sa
buhay at kamatayan nang magkasama!
Ako, si Xiao Weiran...
Ako, si Fu Yixiao...
Ako, si Ning Fei...
Mula sa araw na ito, sumali sa Zhennan Army
at sumumpa ng katapatan hanggang kamatayan
sa Kanyang Kamahalan!
Patayin!
[Wutong Mansion]
Feng Suige!
Nasaan si Yixiao? Nasaan siya?
Ligtas siya.
Paano si Weiran?
Nandito din ba siya kasama mo?
Nagbalak siyang patayin si Yixiao,
kaya kinulong ko siya.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Wala akong pakialam kung anong pakulo ang nilalaro mo.
Dapat mong ibigay sa kanila
sa akin ngayon.
Kung hindi, gagawin ko...
Kung hindi ano?
Nakikita ko na bukod sa nagsasalita ng malaki,
mayroon ka lamang malupit na lakas
at walang ibang gamit.
No wonder kahit sarili mong kapatid
minamanipula ka.
ano bang sinasabi mo
Dapat mong kilalanin
itong waist token diba?
Paano mo nakuha ito?
Ito ay natagpuan sa
katawan ng isang mamamatay-tao sa kagubatan
kung saan nahulog si Fu Yixiao sa bangin.
Assassin?
Matapos mahulog si Fu Yixiao sa bangin,
inatake siya ng mga assassin.
hindi mo alam?
nagsisinungaling ka.
Hindi sinasadyang nahulog si Yixiao sa bangin.
Sino nagsabi sayo niyan?
May nakakita nito sa sarili nilang mga mata
na ang Kanyang Kamahalan at Weiran...
Bakit ko sasabihin sayo?
Sa husay niya,
paano siya aksidenteng mahulog?
Marahil ay sobra siyang nainom.
Sa tingin ko Xia Jingshi
pinapanatili ka sa paligid
para sa libangan.
Hoy!
Ang sugat sa balikat ni Fu Yixiao
ay mula sa isang arrow shot sa loob ng limang hakbang
sa kanya.
Siya ay ganap na hindi handa,
na ang ibig sabihin ay ang mamamana
ay isang taong pinagkakatiwalaan niya.
Maya-maya, nahanap ko na siya
sa Zhengnian Villa
at dinala siya pabalik kay Yuj.
Sa daan, ang mga undercover na guwardiya ni Jinxiu
naghihintay ng pagkakataon,
at alam nila
hindi sila makagalaw sa Yujing City.
Kaya pala ginamit nila ang mga batang iyon
para pilitin siyang magpakita ng sarili.
Hindi mo ba naisip ang alinman sa mga ito?
Ito...
At sino ang maaaring magpakilos
itong Jinxiu underover guards?
Hindi ko na kailangang sabihin ito sa iyo.
Dapat alam mo na diba?
Feng Suige,
wag mong isipin na maniniwala ako sayo
sa pamamagitan ng paglalaro ng mga trick na ito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin mo si Yixiao.
gagawin ko.
Yixiao!
Yixiao, sagutin mo ako!
Yixiao, nasaan ka na?
Yixiao!
Yixiao.
I'm glad na okay ka.
Anong problema, Yixiao?
Magsabi ka.
Yixiao.
Sinabi lang sa akin ni Feng Suige
na gustong saktan ka ni Weiran.
Ano nga ba ang nangyari?
Hindi ka makapaniwala sa sinasabi ng Feng Suige.
Siguradong sinusubukan niyang
maghasik ng hidwaan sa pagitan namin.
Yixiao, hindi ka pwedeng manatili dito.
Hanapin natin ang Kanyang Kamahalan.
Tapos ka na bang magsalita?
Kung gayon, pagkatapos ay bumalik.
Yixiao!
Imposible.
Imposible!
Hindi totoo ang sinabi ni Feng Suige.
Dapat may hindi pagkakaunawaan!
Yixiao,
I'll ask His Highness to clarify.
Siguradong aabot ako
sa dulo nito.
Kamahalan, binibigyang galang ni Xue Yan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ito ang mga regalo sa kasal
inihanda ng ating kaharian.
Mangyaring suriin ang mga ito, Kamahalan.
[Listahan ng Regalo]
[Dalawang emerald tassel crown]
[Dalawang perlas at jade na korona]
Ang iyong emperador
na nagpapahintulot sa Prinsipe ng Zhennan
na manatili sa Susha
nagpapakita ng taos-pusong intensyon
na mapanatili ang kapayapaan sa pagitan ng ating mga bansa.
gagawin ko
gawin din ang aking makakaya
upang mapabuti ang bilateral na relasyon.
Mula ngayon, sina Susha at Jinxiu
magiging magkapatid na kaharian
na wala nang digmaan o labanan.
Ang kabaitan ng iyong kamahalan
ay isang pagpapala para sa lahat ng tao.
Inutusan ko
ang Ministry of Rites na magtakda ng petsa.
Ika-15, 10 araw mula ngayon,
ay isang mapalad na petsa.
Ang Prinsipe ng Zhennan at Xiyang
ikakasal sa loob ng 10 araw.
Ceremonial Officer, ano sa palagay mo?
Ang lahat ay nasa iyong pagpapasya,
Kamahalan.
Xiyang.
Pagbati, Kapatid.
Maganda ang panahon ngayon na may kaunting ulap,
perpekto para sa pagtingin sa bulaklak.
Narinig ko
na dumating na ang mga regalo ng kasal mula kay Jinxiu.
Ipinag-utos ni Itay na sa loob ng 10 araw,
magpapakasal ka kay Xia Jingshi.
anong mali?
Malapit na ang iyong kasal,
pero iniisip mo pa rin na makita ako?
kapatid,
sinisiraan mo ba ako?
Kaswal na komento ko lang.
Hindi ko man lang magawa
joke na naman?
Bakit sobrang down mo?
hindi ko alam
kung sasabihin ko ba o hindi.
Bilang magkakapatid,
ano ang hindi mo masasabi sa akin?
Since pumayag ka
para pakasalan ko ang Prinsipe ng Zhennan,
Pakiramdam ko ay nagpapasalamat ako.
Hindi dapat ako ang magsasabi nito.
Hindi ko rin masabi,
ngunit gayon pa man,
Hindi ko maiwasang hindi malaman ang totoo.
Kuya, bakit mo ginagawa ito?
Ang tinutukoy mo ba
ipapakasal siya sa pamilya namin?
Maaari siyang manatili sa kanyang pamilya
at pakasalan ang taong mahal niya.
Hindi ba iyon ang pinakamagandang kinalabasan?
Ngunit pagkatapos ng lahat,
siya ang Prinsipe ng Zhennan mula sa Jinxiu.
Ang alyansa ng kasal na ito
ay hindi lamang bagay sa pagitan ng ating mga kaharian
ngunit din ng isang pinagpalang pagsasama
sa pagitan niya at sa akin.
Akala ko sa mga susunod na araw,
Makakasama ko siya
at makita ang kalawakan ng mundo,
maranasan ang lahat ng aspeto ng buhay,
at mamuhay ng malaya at madamdamin.
Hindi ko naisip
makukulong siya sa hawla
dahil sa akin.
Ano ang gusto mo noon?
Ibalik mo sa kanya ang kanyang kalayaan.
Hayaan mo akong bumalik sa Jinxiu kasama siya.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
??? Naaalala ko ang daan pauwi???
Kuya.
alam mo ba
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
kung gaano ako kasaya
kailan ka pumayag na pakasalan ko siya?
Akala ko may pakialam ka sa akin
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
at naintindihan ako.
Akala ko kaya yun
pumayag ka
para hayaan akong pakasalan ang iyong kaaway.
Pero hindi ko inaasahan
na nasa likod ng lahat ng ito
ay ang iyong pamamaraan.
kapatid mo ako.
Pareho kami ng mga magulang.
Paano mo mapakinabangan
kahit sa kasal ko?
??? Lumilipad mag-isa???
Siya ang isa
sinong makakasama ko habambuhay!
??? Nang hindi kailangan ng direksyon ???
Sa mundong ito,
mag-isa lang siya
na manatili sa aking tabi magpakailanman.
Paano ko siya haharapin
??? Lumilipad hanggang sa mga ulap ???
at ipaliwanag sa hinaharap?
??? Ngunit ang araw ay nagtatago ???
kapatid,
ikaw talaga
nabigo ako.
??? Malayang gumagala???
??? Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ???
??? Ang basang pakpak???
??? Dadalhin ba ako sa malayo???
[Jingming Garden]
Prinsipe ng Zhennan.
Ayon sa ating kaugalian,
dapat
manatili sa isang hiwalay na tirahan
bago ang kasal.
[Jingming Garden]
Kayong anim, bantayan ang main entrance.
Oo.
Kayong apat, bantayan ninyo ang likod.
[Jingming Garden]
Iyong iba,
magpatrolya sa buong tirahan.
Oo.
Nag-aalala ang kanyang kamahalan
ikaw at ang kaligtasan ng Prinsesa.
Espesyal na itinalaga niya ang Imperial Guards
para protektahan ka araw at gabi.
Prinsipe ng Zhennan,
mangyaring gawin ang iyong sarili
komportable at maginhawa
sa tirahan na ito.
Ito...
Sinabi rin ni Punong Ministro Zhuang
hindi ka dapat nahihirapan dito.
Ang kasal ang priority.
Pagkatapos ng kasal,
maaaring magbago ang lahat.
[Jingming Garden]
kapatid mo ako.
Pareho kami ng mga magulang.
Paano mo mapakinabangan
kahit sa kasal ko?
Siya yung makakasama
ko habang buhay!
Sa mundong ito,
mag-isa lang siya
na manatili sa aking tabi magpakailanman.
Paano ko siya haharapin
at ipaliwanag sa hinaharap?
kapatid,
ikaw talaga
nabigo ako.
Kamahalan.
Ano ito?
Lumipat na si Xia Jingshi
ang royal villa.
Hinding-hindi akalain ng lalaking iyon
na makakahanap ka ng paraan
upang i-detain siya sa Susha.
Pustahan ako kahit na ang matandang fox
na Punong Ministro na si Zhuang
ay ganap na walang magawa.
Nahanap mo na ba ang taong
nagtangkang pumatay kay Yixiao?
Nakumpirma na ang kanyang pagkakakilanlan.
Ito ay si Tenyente Xun Xiang
mula sa North Pass.
Sa ngayon, dapat ay mayroon na si Xun Xiang
nakatakas na sa Yujing City.
Huwag kang mag-alala.
Nagpadala na ako ng mga tao para hulihin siya.
Hindi siya makakatakas.
Kamahalan,
Hindi ko lang maisip ito.
Bakit si Xun Xiang
gusto mong patayin si Miss Yixiao?
Ito ay walang kahulugan.
Kumikilos siya ayon sa utos ng isang tao.
Taon na ang nakalipas, ang pamilya Xun
nakatanggap ng mga pabor mula kay Empress Zhuang.
Ang bagay na ito ay malamang na konektado
sa pamilya Zhuang.
Kaya may pinadala si Empress
para patayin si Miss Yixiao?
Para kay Prime Minister Zhuang?
Inutusan ni Punong Ministro Zhuang
ang Empress na gawin ito?
Sa ngayon, hindi na natin kailangang
magtanong ng napakaraming tanong.
Kapag nahuli na natin si Xun Xiang,
magiging malinaw na ang lahat.
Kailangan natin siyang buhay.
Naintindihan.
Ang alyansa ng kasal
ay pinal na.
Bakit mo ginawa ang gayong hindi kinakailangang aksyon?
Nag-aalis lang ako ng mga hadlang
para kay Xiyang, yun lang.
Ang babaeng heneral na iyon mula sa Jinxiu
dumaan sa buhay at kamatayan
kasama si Xia Jingshi.
Malamang nahulog na sila
sa isa't isa.
Isa lang siyang babaeng heneral.
Xia Jingshi ba ang sinasabi mo
hindi magkakaroon ng mga concubines sa hinaharap?
Ngunit sa aking palagay,
kung hindi maalis ang babaeng iyon,
magiging banta siya sa huli.
Nasa Yujing City siya ngayon.
Paano ako makaligtaan
pagkakataong ito?
Nagmadali kang kumilos.
Kung may napansin si Feng Suige,
sa akin babagsak ang sisi.
Ama, hindi mo kailangang mag-alala.
Yung Xun Xiang
ay mula sa 17th Battalion
ng mas mababang hanay.
Walang pumapansin sa kanya.
Hindi siya konektado
sa iyo sa anumang paraan.
Kahit anong gawin mo
ay konektado sa akin.
Ibagsak ang bagay na ito.
Huwag ka na ulit kumilos nang padalus-dalos.
Paalalahanan kita.
Kung ayaw mong
makulong dito magpakailanman,
pagkatapos ay manatiling kalmado
at huwag kumilos nang padalus-dalos.
Kamahalan,
Nandito na si Prinsesa Xiyang.
Nakuha ko.