[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 25]
Kamu tidak mengerti
usaha kerasku,
ataupun kebenaran yang kujunjung tinggi
bagi keluarga dan negara!
Apakah kamu mengerti?
Yang disebut keluarga dan negara—
keluarga lebih utama daripada negara!
Kamu bahkan tidak peduli dengan keluargamu—
apa hakmu
berbicara tentang kebenaran?
Apa katamu?
Hanya seorang penguasa
yang memerintah dengan anggun dan tenang
dapat disebut sebagai kaisar yang bijaksana.
Untuk menjadi raja yang baik,
seseorang harus menjadi orang baik terlebih dahulu.
Bunuh dia.
Wanita ini tidak dapat dibiarkan hidup.
Dia mengatakan hal yang sama persis
seperti yang dilakukan ibumu.
Diamlah orang jahat ini!
Ucapkan satu kata penghinaan lagi padanya
dan Anda akan lihat.
Suige,
Aku pikir setelah kematian ibumu,
kamu akhirnya akan sadar.
Tapi sekarang ada wanita lain
seperti dia di sisimu.
Suige,
demi Susha,
Aku mohon padamu—
wanita ini tidak dapat bertahan hidup.
Bunuh dia!
Mendengarkan!
Kamu sudah merusak
paruh pertama kehidupan Feng Suige.
Aku, Fu Yixiao, tidak akan pernah membiarkanmu
Hancurkan sisanya!
Bunuh dia!
Suige.
Suige!
Wei Qingying.
Wei Qingyu...
Saya minta maaf.
Saya kehilangan kendali barusan.
Jangan percaya apa yang dia katakan
ke hati.
Tolong jangan marah, oke?
Saya seharusnya berterima kasih
atas apa yang baru saja Anda lakukan.
Kamu berdiri untukku di sana
dan mempertimbangkan segala sesuatunya dari sudut pandang saya.
Tapi apa yang kamu katakan benar-benar terdengar
persis seperti apa yang dikatakan ibuku.
Menurut saya...
orang baik mana pun
akan mengatakan hal yang sama.
Apa?
Jangan beritahu aku
kamu ingin memanggilku Ibu.
Aku tidak keberatan
menjadi seseorang seperti ibumu.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Aku tidak menangis.
Itu hanya badai pasir sebelumnya.
Bagaimana bisa ada badai pasir
di dalam ruangan?
Saya tidak peduli.
Lagipula, pasirnya banyak sekali.
Jangan khawatir.
Bersamaku di sini,
tidak akan ada badai pasir
menghubungi Anda lagi.
Ma Qiming,
Anda tahu semua ini, bukan?
Beraninya kau memintaku
datang ke sini untuk menyelamatkannya?
Kau akan pergi juga?
Aku tidak pernah membayangkan
Anda akan memperlakukan Suige seperti ini
selama bertahun-tahun.
Dan aku tidak pernah berpikir
Qingyu akan mati tepat di depanmu!
Feng Pingcheng,
mulai sekarang, kita sudah benar-benar selesai—
baik yang hidup maupun yang mati.
Sebelum aku pergi, aku akan memberitahumu
satu hal terakhir.
Selama bertahun-tahun, alasannya
Aku berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkanmu
Apakah itu yang diminta Qingyu kepadaku.
Kamu sudah berusaha sangat keras
untuk mengalahkan Qing Yu,
namun dia adalah orangnya
yang sebenarnya menyelamatkan hidupmu.
Bergerak.
Sudah seharian.
Bagaimana mungkin begitu banyak orang
masih belum menemukan Yang Mulia?
Yang Mulia,
Garda Kekaisaran mengatakan demikian.
Mereka telah mencari seluruh Kota Yujing
dan tidak menemukan jejak Yang Mulia.
tidak ada yang tahu
kemana dia pergi.
Siapkan kereta.
Aku akan pergi menemui Yang Mulia sendiri.
-Begitu banyak orang yang mencarinya.
-Ya.
Anda tidak akan membuat perbedaan.
Tinggalkan kami.
Ayah.
Kemana Yang Mulia pergi?
Tidak perlu bertanya banyak pertanyaan.
Kemasi barang-barangmu
dan membawa Chengyang keluar dari istana
demi keselamatan.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia tidak ada di istana.
Tidak aman di sini.
Ayah,
bagaimana mungkin istana menjadi tidak aman?
Apakah Feng Suige
bertingkah gila lagi?
Dia tidak punya hak untuk menjadi liar
di tanah Sushan.
Beritahu Chengyang untuk berkemas.
Kamu akan pergi malam ini.
Apa sebenarnya yang terjadi pada Yang Mulia?
Ayah,
apa yang kamu takutkan?
Selama kamu tidak tahu apa pun
tentang apa yang sedang saya lakukan,
Anda tidak akan terlibat.
Pada titik ini,
apa yang masih kamu sembunyikan dariku?
Kamu bahkan tidak
Dengarkan aku.
Mengapa kamu tidak mau mengatakan yang sebenarnya padaku?
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan untuk dilakukan?
Mengapa kamu menolak memberitahuku?
Selama bertahun-tahun,
Feng Pingcheng juga
menyimpan rahasia dariku,
tidak pernah memberitahuku
tentang penyakitnya.
Ayah,
apa yang sedang kamu rencanakan?
Beri tahu saya.
Sudah cukup!
Bukankah aku anggota keluarga Zhuang?
Bukankah aku Permaisuri?
Bukankah aku ibunya Chengyang?
Mengapa semua kebenaran itu ada?
telah disembunyikan dariku?
Bagus.
Saya
akan membalaskan dendam saudaramu.
Abang saya?
Membenci?
Kakakmu terbunuh
oleh Feng Pingcheng.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia dieksekusi karena pengkhianatan.
Pengkhianatan?
Feng Pingcheng menyebabkan kematiannya!
Mustahil.
Dia melakukan pengkhianatan.
Seluruh klannya seharusnya dieksekusi,
tapi Feng Pingcheng menunjukkan belas kasihan
dan menyelamatkan keluarga Zhuang.
Feng Pingcheng sudah lama menginginkannya
untuk melenyapkan keluarga kami.
Dia takut akan pengaruh kita
dan menyesali
kematian mendiang permaisuri.
Dia menyimpan kebencian terhadap kita.
Dia
sudah lama ingin menghancurkan keluarga kami.
Jika bukan karena saudaramu
mengambil semua kesalahan,
keluarga kami pasti sudah musnah
sejak lama.
Mustahil.
Benar-benar mustahil.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Aku menyembunyikan kebenaran darimu
untuk melindungimu
dan Cheng Yang.
Sekarang setelah kamu bertanya,
Aku ceritakan semuanya padamu.
Aku tidak percaya itu.
Apakah kamu mengatakan bahwa selama bertahun-tahun ini
Aku telah tidur dengan musuh kita
dan melayani pria itu
siapa yang membunuh saudaraku?
Kalian berdua adalah satu-satunya anakku.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaramu saat itu.
Aku harus menjagamu tetap aman, bagaimanapun caranya.
Dengarkan aku,
bawa Chengyang keluar dari istana sekarang.
Aku tidak percaya itu.
Aku akan bertanya sendiri padanya.
Ayah,
Aku tidak bisa pergi.
Akulah Permaisuri. Ke mana aku bisa pergi?
Aku sendiri yang akan membalaskan dendam saudaramu.
Anda tidak perlu membenci siapa pun.
Karena kamu tidak ingin pergi,
lalu tinggal di istana
dengan Chengyang,
tidak meminta apa pun
dan tidak mencampuri apa pun.
Setelah aku membunuh Feng Suige,
Jingheng akan terbalaskan dendamnya.
Chengyang
akhirnya akan naik takhta.
Keluarga Zhuang
akan menjadi pemenang utama.
Kakek.
Jaga ibumu.
[Istana Yifeng]
Xia Jingshi!
Jika kamu seorang pria sejati,
keluar sekarang!
Yixiao?
Yixiao, itu memang kamu.
Kenapa kamu kembali?
Kenapa kamu?
Untukmu,
Aku bersedia melakukan apa saja,
bahkan berpura-pura menjadi...
Putri, tidak perlu melakukan ini.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
Saya berbohong sebelumnya hari ini.
Di Perpustakaan,
Saya bertemu Kaisar.
Tidak masalah.
♪ Terbang ke awan ♪
Kaisar berkata
dia senang kita bertemu di Perpustakaan.
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Tetapi saya katakan, saya tidak melihatnya.
Kamu juga tidak peduli tentang itu?
♪ Berkeliaran bebas ♪
Putri, kamu pasti punya alasan
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
karena tidak memberitahuku.
♪ Sayap basah ♪
Kamu tidak peduli dengan apa pun
yang menyangkut diriku.
♪ Akan membawaku jauh ♪
Xia Jingshi,
apakah kamu ingat
bahwa kita adalah suami istri?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
bahwa aku tidak bisa memberimu cinta seperti itu
kamu mau.
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Setelah semua yang telah kita lalui,
Anda masih memegang sikap ini?
Xia Jingshi,
jika bukan karena kamu,
bagaimana aku akan meninggalkan rumah
dan negaraku,
datang jauh-jauh ke Jinxiu,
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
dan menanggung semua penghinaan ini,
tinggal di tempat seperti Istana Rongyang?
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan mengambil risiko
pergi ke Perpustakaan
dan dipermalukan oleh Kaisar!
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Putri, apakah kamu menyesalinya sekarang?
Ya!
Aku menyesal telah jatuh cinta secara bodoh.
Aku pikir aku bisa mengubahmu,
ketulusan itu
bahkan bisa melelehkan batu,
bahwa jika saya berusaha cukup keras,
Aku bisa menghangatkan hatimu.
Tapi saya salah.
Kita sudah menikah begitu lama,
dan satu-satunya kata lembut
yang pernah kudengar darimu
saat itulah kamu salah mengira aku sebagai Fu Yixiao!
Di hatimu, hanya ada Fu Yixiao!
Kecuali Fu Yixiao,
siapa pun bisa dikorbankan, bukan?
Apa istimewanya dia?
Dia punya perasaan terhadap saudaraku,
namun masih terjerat denganmu.
Dia telah mempermainkanmu
seperti boneka selama ini!
Putri,
Aku tahu kamu membenciku.
Kamu bisa
luapkan semua amarahmu padaku,
dan saya tidak akan membantah.
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan Yixiao.
Anda tidak punya hak untuk berbicara tentang dia.
Kalau begitu, aku akan melakukannya!
Dia jalang
yang selama ini mempermainkanmu!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Beraninya kau menamparku?
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak berbicara tentang dia.
Dan Anda tidak punya hak untuk itu.
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Xia Jingshi,
Anda akan menyesali ini.
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Saya, Feng Xiyang,
tidak akan pernah melupakan tamparan ini!
[Rumah Wutong]
Aku tahu hatimu penuh amarah,
bahwa kamu tidak bisa menunggu
untuk membunuh Zhuang Shen.
Tapi justru di saat seperti ini
bahwa Anda perlu tetap tenang.
Bahkan jika itu mungkin membuatmu berpikir aku mengomel,
Saya harus mengingatkan Anda—
jangan meremehkan musuhmu,
dan jangan sampai terluka.
Dulu, ketika aku pergi ke setiap pertempuran,
orang-orang hanya peduli
apakah saya bisa menang.
Sekarang, akhirnya,
ada seseorang
yang peduli jika aku akan terluka.
Bagaimana mungkin aku mendapatimu mengomel?
Di mata orang lain,
kamu tak terkalahkan,
Dewa Pembunuh berdarah dingin dari Susha.
Tapi di mataku,
kamu hanya Feng Suige.
Ketika Anda kembali hari ini,
jangan pikirkan apa pun.
Tidurlah yang cukup.
Yang Mulia.
Apapun itu,
kita akan membicarakannya besok.
Dengarkan dia.
Kita akan membicarakannya besok.
Baiklah.
Tidak ada berita dari Hound.
Aku akan beritahu kau besok.
Kamu tidak berpura-pura bodoh kali ini?
Cukup pintar.
Yang Mulia?
Ke mana dia pergi?
Dimana dia?
Yang Mulia?
Kau berjanji padaku bahwa saat kau kembali,
kamu tidak akan memikirkan apa pun
dan akan tidur nyenyak.
Baiklah.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Milik mereka!
Ayah!
Milik mereka,
apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Lepaskan aku dulu.
Ayah.
Bunuh mereka semua!
Jangan bunuh mereka!
Itu bukan...
Kesalahan mereka.
Ayah.
Ayo pergi, Ayah.
Kalian semua, keluar!
Aku masih tidak percaya
bahwa anakku
sebenarnya adalah
penjahat yang membunuh orang tak bersalah.
Milik mereka,
kamu tidak pernah berbohong padaku.
Jujurlah padaku—
apakah aku masih bisa
mempercayaimu?
Beri tahu saya,
adalah apa yang dilakukan oleh jenderal wanita itu
benarkah kata jinxiu?
Beri tahu saya!
Apapun yang telah kulakukan
tidak ada hubungannya
dengan Anda atau keluarga Murong.
Saya akan menanggung sendiri konsekuensinya.
Jadi...
semuanya...
semua yang dikatakannya itu benar?
Apakah semuanya benar?
Anda tidak akan berani memberontak sendirian.
Katakan padaku siapa kaki tanganmu.
Apakah itu rubah tua Zhuang Shen?
Ya.
Dia berjanji padaku
bahwa begitu Feng Chengyang
naik takhta,
keluarga Murong
akan diberi gelar
keluarga kerajaan Susha.
Kamu bersikap bodoh.
Ayah,
Saya berpikiran jernih.
Saya tahu persis apa yang saya lakukan.
Feng Suige sudah lama memberitahuku
bahwa dia tidak akan pernah naik takhta.
Dia adalah pria yang menepati janjinya
yang tidak pernah berbohong.
Tapi jika dia tidak menjadi kaisar,
bagaimana kita bisa menjadi keluarga kerajaan?
Saya tidak punya pilihan
selain bersekutu dengan keluarga Zhuang—
untuk bergabung dengan rubah tua itu,
Zhuang Shen—
untuk memenuhi keinginanku seumur hidup.
Bahkan Yang Mulia pun tahu
seseorang tidak boleh membesarkan seekor harimau
yang nantinya dapat menyerangnya.
Apakah menurutmu Zhuang Shen?
akan membiarkan cucu menantunya
memiliki saingan yang kuat di luar?
Setelah dia selesai memanfaatkanmu,
dia akan menyingkirkanmu!
Bagaimana kamu bisa percaya?
Omong kosong si tua bajingan itu?
Saya punya bukti pengkhianatannya!
Jika dia berani mengingkari janjinya,
Aku akan menyeretnya turun bersamaku!
Dia tidak akan berani.
Ayah,
pada saat itu,
seluruh keluarga kita akan bisa
pindah ke Xijing.
Diam.
Ini adalah apa yang dilakukan keluarga Murong
memang pantas!
Diam!
Setelah diberi gelar tersebut,
kamu tidak akan pernah harus menempatkan pasukan
daerah perbatasan yang membeku lagi.
Anda bisa menghabiskan
-sisa tahun-tahunmu dalam kenyamanan.
-Diam!
Ayah.
Diam!
Kakimu...
Ayah!
Ayah,
kaki kamu...
jika aku tidak melakukan ini,
cepat atau lambat kamu akan
mati kelelahan di perbatasan.
Jika Feng Pingcheng bahkan memiliki
sedikit kesopanan terhadapmu,
dia tidak akan memperlakukanmu seperti ini.
Apakah saya salah ingin membunuhnya?
Jika dia tidak mati,
Kau akan melakukannya, Ayah.
Anda telah bekerja keras sepanjang hidup Anda.
Apakah kamu tidak pantas?
beberapa hari damai?
aku tidak melakukan ini
untuk diriku sendiri;
Saya melakukannya demi keluarga Murong.
Saya tidak bisa menerimanya!
Mengapa keluarga Murong harus
diinjak-injak di bawah kaki keluarga Feng?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Ini adalah takdir kita.
Aku tidak percaya itu.
Ayah,
Saya tidak percaya pada takdir!
Aku telah bertempur sepanjang hidupku.
Aku tidak takut apa pun—
bahkan bukan kematian.
Satu-satunya hal yang aku takutkan
Apakah ada sesuatu yang terjadi pada Anda.
Kapan
Saya disakiti atau diperlakukan dengan buruk,
Saya tidak pernah berani berdebat atau mengeluh,
selalu menahan diri.
Selama Anda bisa hidup sehat dan aman,
Saya puas.
Ayah...
Milik mereka,
ada sesuatu yang harus Anda ingat:
setiap orang membuat kesalahan.
Tapi ketika Anda salah, Anda harus mengakuinya
dan memperbaikinya.
Tapi selama aku masih hidup,
kamu tidak membutuhkan
untuk memikul beban apa pun.
Selama aku di sini,
Anda tidak perlu takut terhadap apa pun.
Kalian semua, masuk!
aku tahu kamu
setia kepada Tuan Muda.
Tetapi
inilah tepatnya kesetiaan
yang telah membawanya ke situasi mematikan ini!
Aku akan mengesampingkan semua kejahatanmu
untuk saat ini.
Jika kamu tidak ingin dia mati,
bawa dia kembali
ke Rumah Marquis sekarang
dan mengawasinya dengan ketat.
Memahami?
Baik, Yang Mulia.
Pergi carikan aku beberapa cabang berduri.
Besok aku akan memasuki istana
untuk menemui Yang Mulia
dan memintanya untuk menghukumku.
Yang Mulia.
Yang Mulia, apakah Anda sudah kembali?
Yang Mulia, apa kabar?
Yang Mulia,
tolong katakan sesuatu.
Aku khawatir padamu.
Yang Mulia,
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Bisakah kita berbicara dalam...
Tidak ada lagi yang bisa dikatakan
diantara kita.
Ayahku memberitahuku
penyebab kematian saudara laki-lakiku.
Benarkah yang dikatakannya?
Ya.
Kamu bahkan tidak bertanya padaku
apa yang ayahku katakan kepadaku.
Saya tidak peduli.
Yang Mulia,
Yang Mulia lelah.
-Dia perlu kembali beristirahat.
-Yang Mulia!
Jika Anda masih peduli dengan obligasi
antara kami sebagai suami istri,
Tolong katakan yang sebenarnya padaku!
Bersiap untuk berangkat!
Yang Mulia!
Zhuang telah kembali ke kediamannya.
Pergi dan awasi dia.
Ayo pergi.
[Kediaman Zhuang]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah kubilang, istirahatlah secukupnya?
Saya tidak bisa tidur.
Lalu kenapa kamu tidak menelponku
saat kamu sampai di sini?
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu masih bangun jam segini?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku khawatir kamu tidak bisa tidur,
Jadi, aku ingin menjengukmu.
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Meski alam liar tak berbatas ♪
♪ Kita tidak akan berpisah ♪
♪ Di malam yang gelap, aku melihat ke belakang ♪
♪ Di tengah keputusasaan ♪
♪ Sebatang dupa, setetes air mata,
sejengkal abu ♪
♪ Berkumpul dan berpisah, semuanya untukmu ♪
♪ Kau dan aku melantunkan dalam hati ♪
Karena kamu sudah siap,
kenapa kamu tidak mengirim orang?
untuk membunuh Feng Pingcheng?
Setelah Feng Pingcheng meninggal,
denganmu
dan Yang Mulia di sini,
keluarga Zhuang masih bisa...
Yang kuinginkan adalah balas dendam.
Tidakkah kamu mengerti?
Saya mengerti, Paman.
Tidak, tidak.
Kamu tidak memiliki dendam di hatimu—
hanya keinginan untuk berkuasa.
Jingheng adalah putra satu-satunyaku
dan satu-satunya harapanku.
Aku tetap hidup
bukan untuk kekuasaan
tetapi untuk membalaskan dendamnya.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Ya.
Aku akan membunuh Feng Suige
dan menjadikan Feng Pingcheng
menderita sakitnya kehilangan seorang putra.
Saya pribadi akan memenggal kepalanya.
Ya.
Selesaikan tugas ini,
dan Anda akan menjadi pahlawan terbesar keluarga Zhuang
.
Keluarga Zhuang akan menjadi milikmu
di masa depan.
Setelah Chengyang naik takhta,
kamu akan menjadi kepala keluarga Zhuang
Dan
menteri yang paling berkuasa di Susha.
Jangan khawatir, Paman.
Saya lebih baik mati daripada gagal dalam misi ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Biarkan aku sendiri sebentar.
Yang Mulia,
Yang Mulia...
[Istana Changchun]
masih ingin bertemu denganmu.
Abaikan dia.
Saya butuh ketenangan.
Ya.
Feng Pingcheng,
mendengarkan.
Aku tidak akan pernah membiarkan Suige
mengikuti jejakmu
dan terjebak oleh kekuatan seperti Anda.
Jalan masa depan anak saya
akan ditentukan oleh dirinya sendiri.
Selama bertahun-tahun, alasannya
Aku berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkanmu
Apakah itu yang diminta Qingyu kepadaku.
Kamu sudah berusaha sangat keras
untuk mengalahkan Qing Yu,
namun dia adalah orangnya
yang sebenarnya menyelamatkan hidupmu.
Saya pikir
Aku pasti akan menang atasmu,
namun pada akhirnya, saya tetap kalah.
Oh, benar juga,
kamu tidak suka ketika aku menggunakan
istilah kerajaan untuk menyebut diriku sendiri.
Bagus.
Mau mu.
Ikatan kami sebagai suami istri telah lama hilang.
Mengapa kau menyuruh Ling Feng menyelamatkanku?
Mengapa Kau mengirimnya untuk menyelamatkanku?
Kamu selalu bilang aku sudah berubah,
bahwa setelah menjadi kaisar
Saya dibutakan oleh kekuasaan.
Namun kamulah yang tidak pernah melihat dengan jelas.
Kamulah yang menipu dirimu sendiri
dengan angan-angan.
Aku selalu menjadi diriku sendiri.
Ayah saya mati kelaparan.
Setelah dia meninggal,
Ibu dan aku
berkelana dari satu tempat ke tempat lain.
Saya tumbuh di kamp pengungsi,
berkelahi dengan orang lain demi sisa makanan
dari orang mati.
Jika kita tidak berjuang demi makanan,
Ibu saya juga pasti akan mati kelaparan.
Pada saat itu,
Saya belajar satu hal:
Jika kamu tidak melawan
dan merebut,
kamu mati.
Wei Qingying.
Aku meninggalkan dunia
yang aku perjuangkan dengan nyawaku
untuk putra kami.
Apakah saya salah?
Kamu sudah bangun?
Aku belum tidur dengan damai seperti ini
dalam waktu yang lama.
Kamu terus berbicara tanpa henti
dalam tidurmu.
Apa yang aku katakan?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku mengingat
semua hal baik yang kamu katakan
dan terlupakan
yang buruk untukmu.
Kuharap aku tidak melakukannya
mengatakan hal buruk apa pun
tentangmu dalam mimpiku.
Kalau begitu, tentu saja saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Aku mudah menyimpan dendam—
terutama terhadap Anda.
Kamu hanya menaruh dendam padaku?
Tentu saja.
Aku sudah lama lupa
milik orang lain,
tapi yang tentangmu—
Aku tidak akan pernah lupa.
Kamu juga.
Apa maksudmu?
Kamu hanya bisa menyimpan dendam terhadapku.
Jangan pernah menyimpan rasa sakit itu
orang lain menyebabkanmu di dalam hatimu,
dan jangan pernah menggunakannya untuk menyakiti diri sendiri.
Mengapa kamu tertawa?
Saya baru saja memikirkan sebuah pepatah lama:
sisir rambutmu sekali,
dan semua kekhawatiranmu hilang;
sisirlah dua kali, dan Anda akan terbebas
dari penyakit dan kesedihan;
sisirlah tiga kali,
maka kita akan hidup rukun;
sisirlah empat kali,
dan kita akan bersama selamanya.
Itu sudah jelas
Anda membuat sendiri yang terakhir.
Siapa yang ingin
bersamamu selamanya?
Setelah aku membalaskan dendam ibuku,
kita akan hidup dalam harmoni
dan bersama selamanya. Oke?
Baiklah.
Nona Yixiao.
Nona Yixiao, apakah Anda ada di kamar Anda?
Aku baru saja pergi ke kamar Yang Mulia
untuk mencarinya,
tapi dia tidak ada di sana.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Saya punya sesuatu yang mendesak.
Dengan baik...
Mengapa kamu mencariku?
Tidak ada apa-apa.
Yang Mulia,
aku punya
beberapa hal kecil untuk dilaporkan.
Prajurit elit Batalyon Feng
sudah berkumpul
di gerbang kota,
dan Anjing Pemburu
telah kembali bersama saudara-saudaranya
di Unit Qiongqi.
Mengerti.
Beritahu si Anjing untuk menungguku
di ruang kerja.
Ya.
Tidak terburu-buru.
[Aula Linfang]
Aku tidak mengharapkanmu
untuk mengirim kata
dan meminta untuk bertemu dengan saya.
Bunga-bunga bermekaran dengan indah
hari ini.
Yang Mulia, maukah Anda memilih beberapa?
Yang Mulia,
Anda melakukannya dengan sengaja kemarin?
aku yakin
kamu tidak akan berani memberi tahu Xia Jingshi
tentang pertemuan kita di Perpustakaan,
Jadi, aku membantumu.
Apakah kamu menikmatinya?
makanan lezat Susha itu?
Yang Mulia, aku tidak pantas
kebaikan yang begitu besar.
Tolong jangan repot-repot
dengan masalah sepele seperti ini
di masa mendatang.
Bagaimana mungkin sesuatu
mengenai Anda menjadi masalah yang sepele?
Tidak peduli seberapa besar atau kecil masalahnya,
itu antara Yang Mulia
dan aku—
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Apa?
Apakah kamu marah?
Apakah kamu marah karena aku merusak segalanya?
antara kamu dan Xia Jingshi?
Dia tidak menunjukkan rasa terima kasih atas kecantikanmu,
namun kamu masih sangat peduli padanya.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Saya permisi dulu sekarang.
Apa hebatnya Xia Jingshi?
bahwa kalian semua memperlakukannya
seperti bulan di langit?
Lepaskan aku!
Kalian semua, keluarga Xia, sakit!
Seseorang yang tidak berperasaan,
dan yang satu lagi gila!
Kejam?
Jadi Anda akhirnya melihat
Sifat asli Xia Jingshi.
Tuanku,
kakimu lemah.
Mengapa kamu menempatkan dirimu dalam situasi ini?
Apakah Yang Mulia
di Istana Changchun?
Ya.
-Yang Mulia!
Yang Mulia.
Enyah!
Yang Mulia,
Penatua Marquis Murong ada di sini.
Aku tidak akan menemuinya.
Dia membawa cabang-cabang berduri di punggungnya—
tampaknya dia di sini
untuk meminta hukumanmu.