[Fated Hearts]
[Episode 14]
Siya ba ay isang kaaway?
Siya ay.
At ngayon?
Kung sino man siya ngayon
ay hindi mo bagay.
ayos lang.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
Kung buhay pa ang iyong ina,
nakikita kang nahihirapan sa pag-ibig,
malamang pagtawanan ka niya.
Nahihirapan sa pag-ibig?
Bago ko ipaghiganti ang aking ina,
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
Wala akong panahon para isipin ang mga ganyang bagay.
Bakit ka pumunta kay Yujing
sa pagkakataong ito?
Hanggang kailan ka mananatili?
Para ba sa kasal?
Hindi ako interesado
sa pagsali sa saya.
Nandito ako para makita ang isang pasyente.
Aalis na ako pagkatapos nito.
[Wutong Mansion]
Siguraduhing ipadala si Lord Ling
pabalik sa Zhengnian Hall.
Oo.
Kasama ko dito,
malabong mamatay siya.
Kamahalan.
Kinuha ni Xia Jingshi si Xiao Weiran?
Paano mo nalaman?
[Wutong Mansion]
Ikinulong ko siya sa patrol unit
tiyak para mas madali
nilang iligtas siya.
Kung pinananatili ko siya sa aking tirahan,
sa palagay mo ba ay si Punong Ministro Zhuang
at ang kanyang mga tao
sana ay maglakas-loob gumawa ng isang hakbang?
Ngunit si Xia Jingshi
hindi pumunta para kunin siya mismo.
Dumaan siya sa mga sugo
ng dalawang bansa.
Sa Ministry of Rites,
nangako sila kay Xia Jingshi
na tutulungan nila siyang
ibalik si Miss Yixiao.
Malamang naisip ni Xia Jingshi
hindi ito gagana,
kaya binigyan niya ng pagkakataon
kay Xiao Weiran.
Ibig sabihin
Tahimik na kinilala ni Xia Jingshi
na si Miss Yixiao
hindi ka ba bilanggo,
ngunit kusang nanatili.
Lumipat ng panig si Xiao Weiran.
Nakita niyang hindi na matutuloy ang dula,
kaya ibinaba na lang niya ang aksyon.
Kung tama ka,
Xiao Weiran
malamang hindi na babalik kay Yujing.
Natural na itatalaga siya ni Xia Jingshi sa ibang lugar.
Kung mananatili siya sa Susha,
siya ay nasa ilalim ng aming malapit na pagbabantay.
Nasaan siya?
kailan?
Hindi mo ba siya pinadala
para habulin si Xun Xiang?
Oh, ibig mong sabihin Miss Yixiao.
Nasa Zhengnian Hall pa rin siya.
Tinulungan ko siyang iligtas si Ning Fei,
at sa tingin niya ay isang salamat
sapat na ba para palayasin ako?
Eksakto.
Kung hindi dahil sa
kapakanan mo,
Panginoon Ling
walang pakialam sa Ning Fei na iyon.
Dapat mag-alok man lang si Miss Yixiao
para i-treat ka sa isang pagkain.
Napaka bastos.
Sabihin sa kusina
na maghanda ng masarap na pagkain
at ilang banga ng mainam na alak.
Tawagan mo siya.
At anyayahan si Miss Ling
at ang mga batang iyon din.
Kamahalan,
tinulungan mo siya,
at ngayon ay iniimbitahan mo siya sa hapunan?
Iniimbitahan siya sa hapunan?
Hindi ko ba kailangan kumain?
Hindi mo ba kailangan kumain?
Kumain na ako, Kamahalan.
Yixiao?
Wala siya dito.
Pinaalis niya si Ning Fei
at umalis na lang pagkatapos ng takipsilim.
Saan siya nagpunta?
Hindi niya sinabi.
Akala ko bumalik siya
sa tirahan ng Unang Prinsipe.
Alam kong darating ka.
Sa iyong pagkatao,
kailangan mong makarating sa ilalim nito
anuman ang mangyari.
Hindi mo ba sasabihin sa akin ang totoo?
Sa bangin,
ganyan ka ba kasabik
para makita akong patay?
Ni minsan hindi ko naisip
pinapatay ka.
Pero dahil kasama ko siya sa trabaho,
Hindi ko hinayaan na humarang ka sa daraanan ko.
Meng Junran,
kailan ang pondo ng militar
nangako kang darating?
Kahapon, 100,000 taels ng pilak
ay pinaalis na sa ilalim ng escort
ng Rongtong Escort Agency.
Malapit na silang makarating sa Pingling City.
Natupad ko na ang pangako ko sayo.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Hindi ba't sinabi mo sa aming plano,
siguradong mananalo tayo
sa Battle of Pingling?
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Alam kong
babaeng commander mo iyon
na sumira sa plano natin sa isang palaso.
Dahil iyon ang kaso,
Prinsipe ng Zhennan,
bakit hindi mo siya patayin
itaguyod ang batas militar?
ano?
Hindi mo kayang gawin ito?
Dapat bayaran ng isa ang presyo para sa kanilang mga pagkakamali.
Paano dapat parusahan si Yixiao
ay isang panloob na bagay
para sa Zhennan Army.
Wala kang pakialam.
Sino yun
lalaking nakamaskara?
Kung wala ka
walang humpay na sinubukang patayin siya noong araw na iyon,
gagawin namin
nasa ganitong gulo ngayon?
Yixiao!
Tumigil ka!
Kamahalan,
huwag mo akong subukang pigilan.
Siguradong may masamang intensyon ang taong iyon mula sa Susha .
Dadaan siya dito
sa kanyang paglalakbay pabalik sa Susha.
Papatayin ko siya.
Yixiao. Yixiao, huminahon ka!
Kamahalan,
ayaw mo bang patayin ko siya?
Ibig sabihin gusto mo akong patayin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mong hindi kita papatayin.
Bakit mo ako pinipilit?
Huwag kang magpapalinlang sa taong iyon.
Nauubusan na tayo ng oras.
Hayaan mo lang akong patayin siya.
Walang nanloko sa akin.
Lahat ito ay sarili kong pagpipilian.
Ang iyong sariling pagpipilian?
Yixiao,
ayos lang.
alam ko.
Alam kong hindi mo ako naiintindihan ngayon.
Maiintindihan mo sa hinaharap.
Lahat ng nagawa ko
ay para sa ating kinabukasan.
Bigyan mo ako ng busog ngayon
at bumalik ka sa akin.
Okay?
Bigyan mo ako ng busog!
Anuman ang iyong mga dahilan,
hindi ka maaaring magsakripisyo
ang mga tao ng Zhennan Pass!
Ang digmaan ay palaging nagbubuwis ng buhay!
inuutusan kita ngayon
para bumalik sa akin!
Dugo ang mga sundalo
at mamatay sa larangan ng digmaan
kaya ang mga karaniwang tao
maaaring mamuhay nang payapa
at iwasan ang patayan!
Ngunit para sa iyong makasariling dahilan,
gusto mong ialay ang buhay
ng 300,000 sibilyan sa Zhennan Pass!
Paano ka naging malupit,
sobrang walang puso?
malupit ako?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung mayroon akong kahit kaunting
malambot na puso,
Ako, si Xia Jingshi,
hindi sana nabuhay upang makita ang araw na ito.
Yixiao,
nakikiusap ako sayo.
Kunwari lang walang nangyari.
Magkunwaring wala kang alam.
Bumalik ka sa akin!
hindi na ako babalik!
Kamahalan,
Ikinalulungkot ko na hindi ko masunod ang iyong mga utos ngayon.
Kung ipipilit mo ang landas na ito,
I'll kill him even if it comes me my life!
Yixiao,
Alam ko ang landas na ito
ay puno ng mga hadlang,
pero hindi ko akalain
magiging isa ka sa kanila.
Hindi ko rin naisip
maaari kang maging walang awa.
ayos lang.
Kaya gusto mo talagang gawin ito,
tama ba?
Diba sabi mo lang
lahat ng ginawa mo
ay para sa ating kinabukasan?
Tapos ngayon,
Kikilos ako sa ngalan ng aking sarili sa hinaharap
at pigilan ka.
Papayagan mo ba ako?
Never akong nagmakaawa sayo.
ngayon,
nakikiusap ako sayo.
Hindi.
Yixiao!
Ibaba mo ang busog!
Huwag mo akong pilitin!
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
♪ Ang oras ay hindi kayang tiisin ♪
Sa Labanan ng Pingling,
ang iyong plano
ay gamitin ang buhay
ng daan-daang libo
ng mga sibilyan sa lungsod bilang pain,
hindi ba?
Sa sandaling nilabag ni Feng Suige ang Zhennan Pass,
hindi lang sana siya namatay,
ngunit binansagan din sana
ng stigma ng isang masaker sa lungsod.
Syempre kailangan niyang mamatay.
Tanging ang kanyang kamatayan
maaaring itapon si Susha sa lubos na kaguluhan.
Sa kanyang kamatayan lamang
ako ba isang araw
maging malaya sa pakikipaglaban sa dalawang larangan.
Yixiao,
dapat maintindihan mo yan
siya ang tunay nating kaaway.
Ang mga sibilyan ba sa lungsod na iyon
pati mga kaaway mo?
Oo.
Napakaraming tao ang maaaring isakripisyo.
Ako, si Fu Yixiao,
isa lamang opisyal ng Zhennan Army—
ano ang mahalaga kung mamatay ako?
Hindi ko sinasadya
para patayin ka.
Kung sa araw na iyon
Gusto ko talagang patayin ka,
paano napunta ang arrow na iyon
sa balikat mo?
Kung gayon,
salamat dahil hindi mo ako pinatay.
Xia Jingshi,
Tinatanong kita sa huling pagkakataon—
sino ang
yung lalaking nakamaskara?
Yixiao,
pwede ba
bumalik sa akin?
Tinatanong ko kung sino yung taong yun!
sagutin mo ako!
Hindi ko inaasahan na maiintindihan mo ako.
Gusto ko lang sabihin sayo
na iniisip ko noon
lahat ng gusto ko
ay ang pinakamahalaga,
pero nung nawala ka, narealize ko
ikaw ang pinakamahalaga.
Hindi ko talaga ginusto
para patayin ka.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Ayaw mo pa ring sabihin sa akin.
alam ko.
Kasalanan ko lahat noon.
Kung ano man ang nangyari noon,
kasalanan ko ang lahat.
Ginawa ko lahat ng mali.
Alam ko na kahit anong sabihin ko ngayon
ay walang silbi.
Lahat ng hinihiling ko
ay para bumalik ka sa akin.
Hangga't babalik ka sa akin,
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Kaya kong isuko ang lahat.
Pwede tayong maging tulad ng dati.
Magsimula tayo ulit.
Magkasama tayong muli,
okay?
Nakakatawa ka ngayon.
Kahit anong sabihin mo,
wala nang babalikan.
Kapag na-shoot mo ang arrow na iyon,
ang matandang Fu Yixiao
ay patay na.
Ikaw mismo ang pumatay sa kanya.
Minsan mo akong iniligtas,
pero ikaw din ang pumatay sa akin.
Mula ngayon,
ang aming mga utang ay nabayaran.
Wala kaming utang sa isa't isa.
Sa susunod na pagkikita natin,
magiging magkaaway tayo.
Patay na si Ning Fei.
Sabihin kay Xiao Weiran ang tungkol dito.
Isipin mo ito bilang pagsasara.
Naging pabaya ako.
Hindi ko naisip
pipiliin mo ang sandaling ito
upang makilala si Xia Jingshi.
Kailan ka nakarating dito?
parang
Hindi ako makatakas
ang pagkakahawak mo pagkatapos ng lahat.
Anong ginawa niya sayo?
Nag-away ba kayong dalawa?
ayos lang ako.
Sagutin mo ako.
Anong nangyari sayo?
ayos lang talaga ako.
Huwag kang mag-alala.
sasabihin ko sayo
ang kailangan kong sabihin sayo.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Alam mo ba kung ano ang nangyari
kung ang Imperial Guards
ngayon lang kita nahuli?
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
Alam mo kung ano?
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
Nakapagdesisyon na ako.
Kahit na nangangahulugan ito ng pagsira
sa alyansa ng kasal,
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
Susugod ako para iligtas ka.
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
[Wutong Mansion]
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Pawisan kayong lahat.
Sindihin ko ang mga kandila para sa iyo.
Hindi.
Hindi na kailangan.
Gamit ang liwanag,
lahat ng halimaw at demonyo
maglalaho.
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
bakit ka nandito?
Nag-alala ako na baka binangungot ka.
Hindi mo ba ako tatanungin
anong napanaginipan ko?
mahuhulaan ko.
Ang mga panaginip na iyon ay hindi nakakatakot.
Hindi ko makita ang mga kulay sa kanila,
kaya alam kong panaginip lang sila.
naalala ko...
Kakaalis ko lang
kay Xia Jingshi.
Malamang pagod ka lang.
Nakatulog ka
sa sandaling umalis ka kay Xia Jingshi.
nakatulog ako?
Oo.
Pwede ka talagang matulog kahit saan.
Nakatulog ka talaga sa kalye.
Talagang natakot sila noon.
Pero sinabi ko sa kanila na huwag mag-alala.
Dapat
naubos na.
Eksakto. Masyadong pagod.
Hindi pa madaling araw.
Matulog ka na ulit.
Magbabantay ako sa pinto.
Makakapagpahinga ka ng maluwag.
Itatago ko
nasusunog ang mga kandilang ito.
Hindi na kailangan.
ayos na ako ngayon.
Dapat magpahinga ka na rin.
Feng Suige,
salamat po.
Sinong nagsabi sayong i-provoke mo siya?
Mga karaniwang pamamaraan lamang iyon
upang gamutin ang hysteria.
May sugat siya sa ulo
at may namuong dugo sa utak niya.
Anumang stimulus
o emosyonal na pagsabog
maaaring maging sanhi ng kanyang namuong dugo
sumabog na parang baha.
Binabangungot siya
dahil siya ay
overstimulated.
Kung gusto mo siya
mamuhay ng mapayapa,
lumayo sa lahat ng kaguluhan.
[Wutong Mansion]
Saan mo ako dadalhin?
ano?
Sa tingin mo sasaktan kita?
Anong balak mo?
Anuman ito,
hindi ito maaaring maging masama.
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
hindi ako pupunta.
[Wutong Mansion]
Lumakas ang hangin kagabi,
at ngayon ang langit ay puno ng madilim na ulap.
Nag-aalala ako baka umulan
at sirain ang mga patlang ng damo,
kaya gusto kong suriin ang mga ito.
Ito ay isang mahabang paglalakbay.
Gusto ko lang may kausap.
Ang marangal na Unang Prinsipe ng Susha
talagang may paglilibang
magsaka?
Anong coincidence.
Gusto kong makita ito.
Ano ang iyong mga plano ngayon?
Mga plano?
Simula nang iwan mo si Xia Jingshi,
hindi ka na babaeng heneral
ng Jinxiu.
At kung ako ay
gawin kitang asawa,
ito ay tila masyadong walang kabuluhan.
Naisip mo na ba
sumasama sa akin?
Sumasama sayo?
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
Ano ang mayroon para sa iyo?
Opisyal kang magtatrabaho para sa akin.
Anuman ang mangyari mula ngayon,
Poprotektahan kita
at panatilihin kang ligtas.
alam ko
sinusubukan mong malaman
ano nga ba Xia Jingshi
sabi sa akin.
Maaari kang maging prangka.
Hindi na kailangang magpagulong-gulong.
Sa araw na iyon sa tolda,
ang isang pakikipagkita kay Xia Jingshi
ay isang lalaking nakamaskara.
Tinawag siya ni Xia Jingshi na Meng Junran.
Kahit gaano ko siya pinindot,
Tumanggi si Xia Jingshi
na ibunyag ang kanyang pagkakakilanlan.
Sa Labanan ng Pingling,
kanilang plano
ay upang akitin ka sa lungsod,
gumamit ng daan-daang libong sibilyan
bilang mga kalasag,
at lipulin ang iyong Feng Battalion.
Gamitin ang mga sibilyan bilang mga kalasag?
Kung nasira mo ang Zhennan Pass
at pumasok sa Pingling City,
papatayin mo ba ang mga sibilyan?
Syempre hindi.
Paano kung sa mga sibilyan
may mga nakatagong crossbowmen
para patayin ka?
Kapag hindi mo masabi sa kalaban
mula sa mga sibilyan,
anong gagawin mo?
Kailangan kong patayin silang lahat.
Kung ganoon,
ikaw ang magiging tunay na salarin
sa likod ng masaker
ng daan-daang libo sa Pingling City.
Kahit na nagawa mong mabuhay
at bumalik sa Susha,
masisira ang reputasyon mo.
Makikita ka sana ng lahat
bilang isang mamamatay na uhaw sa dugo.
Anong matalinong pakana.
Parang ganun
kung hindi dahil sa palaso
na ipinutok mo sa akin noong araw na iyon,
Namatay na sana ako
nang walang maayos na libing.
I guess it was a blessing in disguise.
nga pala,
salamat sa gold-threaded soft armor
na ibinigay mo sa akin—
niligtas nito ang buhay ko.
Pero bakit hindi mo ginamit ang sarili mo?
With my martial skills,
hindi ko na kailangan magsuot.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Na ako'y mayabang,
pero natalo pa rin kita.
Hindi ko naisip iyon.
sinabi mo.
Isang blessing in disguise, di ba?
Kaninong bahay ito?
sa akin.
Ito ay medyo katulad
sa aking tahanan sa Zhennan Pass.
parang
hindi ka rin mahilig
manirahan sa isang engrandeng mansyon.
Iyon ang hairpin ng nanay ko.
Ibig mong sabihin
ang dating empress ni Susha?
Ito ang pribadong tirahan ng aking ina.
Noong bata pa siya,
madalas siyang namumuno sa mga tropa sa mga labanan.
Sa tuwing babalik siya mula sa digmaan
at ayoko nang bumalik sa palasyo,
pupunta siya dito
at manatili saglit
upang makatakas sa lahat ng mga hadlang na iyon.
Hindi ko naisip ang dating empress
ng Susha
ay isang malayang babae.
Ang aking ina ay laging nananabik
para sa isang buhay ng kalayaan at kadalian.
Kung hindi dahil sa aking ama,
hinding-hindi niya nakulong ang sarili niya
sa loob ng mga pader ng palasyo.
Kaya...
dito ka din nakatira dati?
noong ako ay maliit pa,
Madalas akong tumuloy dito kasama ang aking ina.
Walang mga alituntunin ng palasyo dito—
kalayaan at saya lang.
Ginugugol niya ang kanyang mga araw sa amin
pagtatanim ng mga halamang gamot
at nag-aalaga ng mga bulaklak dito.
Minsan kapag dumating ang aking ama,
isasama niya ako at si Xiyang
sa batis para manghuli ng isda.
Yakapin ito.
Bukod sa
kaming apat,
walang nakakaalam
ano ang lugar na ito dati.
Ngayon, nandiyan ka na.
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
♪ Ang oras ay hindi kayang tiisin ♪
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
Sino ang sumusubok na hulihin ka?
Bakit gusto ka nilang patayin?
Alam mo na ang mga sagot
sa dalawang tanong na ito.
Ayon sa dati nating kasunduan,
ang ating pagtutulungan
nagtatapos dito.
sabi ko kanina
na kung gusto mong umalis,
Hindi kita pipilitin na manatili.
Dinala mo ako dito
para lang sabihin sa akin ito?
Oo.
Ngunit hindi eksakto.
Tapos ano yun?
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Sabihin mo lang.
Kahit ano
Ang plano ni Xia Jingshi ay,
si Susha lang ang pinupuntirya nito
at ako.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Kung payag ka,
mahahanap kita
isang lugar na may magagandang tanawin na tirahan.
Maaari mo ring dalhin ang mga bata sa iyo.
Kaya ayaw mong tulungan kitang maghanap
yung lalaking nakamaskara?
Kahit wala ka,
Mahahanap ko siya mag-isa.
Feng Suige,
parang ikaw
medyo hindi pamilyar ngayon.
Ang iyong biglaang pag-aalala sa akin
medyo natakot ako.
Anong balak mo?
Anong pakay ko?
Anuman ang iyong layunin,
halatang wala kang magandang intensyon.
Feng Suige,
mula noong araw
hinuli mo ako,
Nais kong sabihin sa iyo
na kahit hawak mo ang bawat kalamangan
at mukhang siguradong mananalo,
hinding hindi mo
talunin mo ako.
Bakit?
Dahil lagi kong alam
ang iniisip mo.
Medyo may malaking isda dito.
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
Binabangungot siya
dahil siya ay
overstimulated.
♪ Ang mata ko ♪
Kung gusto mo siya
mamuhay ng mapayapa,
lumayo sa lahat ng kaguluhan.
♪ Minsan ako ay parang isang tabak na may talim sa hamog na nagyelo ♪
♪ Nagwawalis sa larangan ng digmaan
sa kumikinang na liwanag ♪
♪ Hindi naisip kung sino ang magpapapahinga sa akin ♪
♪ Sa sandaling hindi mapigilan at matalas ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay nakatali sa iyo ♪
♪ Iniisip ka araw at gabi ♪
Kamahalan.
Natagpuan namin si Xun Xiang.
Pinagmamasdan siya ni Lu Ke.
nakikita ko.
Pag gising niya,
ihatid siya pabalik sa tirahan.
Maging lubhang maingat.
Oo.
Noong binalak mong pumatay,
naisip mo na ba ang anak mo?
May balak ka bang sumuko,
o dapat bang
ipaaresto ko ang buong pamilya mo
para makasama ka?
Pumasok ka!
Kamahalan,
malayo ang kaugnayan ng pamilya Xun
sa Empress.
Hindi ba tayo
medyo nakakahalata?
Si Fu Yixiao ay nasa ilalim ng aking proteksyon.
Gusto ko lahat sa Yujing City
para malaman ang tungkol dito.
Kung sino man ang maglakas-loob na saktan siya,
Papatayin ko sila.
Kamahalan, ako ay dumating
mag-ulat ng isang bagay na mahalaga.
Kamakailan lang, may tao talaga
nagtangkang pumatay
sa isang miyembro ng aking sambahayan.
Nahuli na namin ang salarin.
Nasa labas siya ng hall.
Ay ang Ministry of Justice
at ang Court of Judicial Review
ay parehong nagsara?
Kung may magtangkang pumatay sa iyo,
puntahan mo na lang sila.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagdadala ng assassin
sa palasyo?
May espesyal na pagkakakilanlan kasi ang taong ito .
Wala akong awtoridad na hawakan siya.
Hinihiling ko ang hatol ng Kamahalan.
Lu Ke.
Lumuhod!
Kamahalan, iligtas mo ako!
Ito ba ang bata mula sa pamilya Xun?
Oo.
Kamahalan, tandaan mo
mga kamag-anak ni Empress
napakahusay.
sinasabi mo ba
na ang pagtatangkang pagpatay ng taong ito
sa iyong tirahan
ay konektado sa Empress?
Kamahalan, ikaw ay matalino.
Ang katotohanan at katarungan
ganap na nakasalalay sa iyong paghatol.
Natatakot akong alam na ni Empress
na dinala ko si Xun Xiang
sa palasyo.
Kung gaano kalalim
kasali siya,
kamahalan,
mangyaring maghintay at tingnan.
Mukhang confident ka.
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan.
Unang Prinsipe,
may dinala kang balot ng dugo
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Kung nagulat ang Kanyang Kamahalan,
anong parusa ang nararapat sa iyo?
Ang kanyang Kamahalan ay isang mandirigmang emperador
na nagpalawak ng ating mga teritoryo
at nakamit ang walang kapantay na merito.
Hindi siya madaling mabigla.
Empress,
bakit ka nandito?
Narinig ko ngayon yan
ang Unang Prinsipe
ay pumasok sa palasyo nang hindi inaasahan
at natakot na baka hindi ka niya magustuhan muli.
Hindi nakatulog ng maayos ang kanyang Kamahalan kagabi
at nagising nahihilo kaninang umaga.
Unang Prinsipe,
mangyaring makipag-usap sa Kanyang Kamahalan nang matiyaga.
Huwag mo siyang galitin.
kamahalan,
hinahangaan ko talaga
iyong pagmamalasakit sa Kanyang Kamahalan.
gayunpaman,
baka hindi mo alam,
ngunit si Heneral Xun
ipinagtapat na ang lahat.
hindi ko maintindihan
ang sinasabi ni First Prince.
Pero kung wala ako ngayon,
ilang bagay
maaaring imposibleng linawin.
Ang aming pamilya Zhuang at ang pamilya Xun
ay malayong kamag-anak lamang,
na may napakakaunting koneksyon.
hindi ko alam
kung paano nasaktan si Xun Xiang
ang Unang Prinsipe ngayon.
Ngunit anuman ang
ginawa ng pamilya Xun,
hindi ko alam.
Paano dapat hawakan ang bagay na ito
ay para sa iyong kamahalan ang magpasya.
Bagama't hindi ako tinatanggap sa Yujing,
lahat ay dapat sumunod sa prinsipyo
ng patas na gantimpala at parusa.
Kung hindi, paano ko itutuloy
dito nakatira?
Unang Prinsipe,
kailan ka pa pinahintulutan ng Kanyang Kamahalan
dumanas ng anumang kawalan ng katarungan?
-Hindi ba ito...
-Empress.
Hindi ito ang harem.
kakausapin kita
pag balik ko.
Baka umalis ka na.
Oo, Kamahalan.
Alam kong pinaghihinalaan mo si Empress
ng pakikilahok,
ngunit wala kang matibay na ebidensya.
Wala man lang ba siyang sinabi?
Mahalaga ba ito
kung ginawa niya o hindi?
inosente talaga ako...
Ikakasal na si Xiyang.
Ito ang pinakamalaking usapin ngayon.
Malapit ka na sa kanya
simula pagkabata.
Bago ang kanyang kasal,
hindi mo maaaring hayaan ang mga tao ng Jinxiu
tingnan ang aming maharlikang pamilya na nahahati.
Kamahalan,
dahil sinabi mong hindi mo ito hahabulin,
tapos hindi tayo.
Ngunit sa hinaharap,
kung kikilos ako laban sa sinuman
sa paligid ng Empress,
Hinihiling ko na tratuhin mo ito sa parehong paraan.
Ang lakas ng loob mo!
Siya ang iyong ina kung tutuusin!
Hindi ko siya naging ina.
Para sa kapakanan
ng isang Jinxiu na bilanggo ng digmaan,
sinasadya mo
kalaban ko ngayon.
Gaano ka man kawalang batas,
may mga limitasyon.
Pagkatapos ng lahat, Susha
pinamumunuan ko pa rin.
Syempre ikaw ang namumuno.
Di ba ikaw din noon
na tacitly pinayagan sila
para patayin ang nanay ko?
Kamahalan!
Mangyaring huwag magalit.
-Mas mahalaga ang iyong kalusugan.
-Kamahalan.
Your Highness, lumuhod, pakiusap.
nakikiusap ako sa iyo,
mangyaring lumuhod ngayon!
Matagal na akong naglabas ng mahigpit na utos
nagbabawal sa sinuman
mula sa pagbanggit sa yumaong Empress.
How dare you suway my decree?
Bakit bawal?
Hindi kaya nagi-guilty ka?
ano sabi mo
Gusto mo talagang ulitin ko?
Ihatid ang aking imperial order:
Ang Unang Prinsipe ay gumawa ng
malaking pagsuway
at lumaban sa kanyang mga matatanda.
Babalik siya sa kanyang tirahan
at pag-isipan ang kanyang pag-uugali.
Bago ang kasal ni Xiyang,
ang seremonya ng pag-aalay ng mga ninuno
sa halip ay gagawin
ng Ikalawang Prinsipe, si Chengyang.
Kamahalan!
Aalis na rin ako.
Tara na.