[Hati Ditakdirkan]
[Episod 22]
Salam sejahtera, Tuanku.
Kedua-dua putera raja telah
mengiringi Baginda sepanjang masa ini.
Saya menasihati mereka untuk balik dan berehat.
malam ini,
Saya akan tinggal di sini
untuk mengawasi Baginda.
tinggalkan kami.
Saya sudah tahu tentang
penyakit Baginda.
Tolong jaga diri
Tuanku.
Izinkan saya bersendirian sebentar dengannya.
Tuanku...
Keluar!
Lima belas tahun.
Anda telah sakit parah selama 15 tahun,
dan anda tidak pernah
berkata kepada saya mengenainya.
Tuanku,
awak benar-benar telah menghalang saya dalam kegelapan.
Tak kisahlah.
Anda mesti mempunyai alasan anda
kerana tidak memberitahu saya.
Anda sentiasa satu
yang paling masuk akal.
Kami telah berkahwin selama bertahun-tahun.
Bilakah awak pernah menganggap saya
dalam mana-mana keputusan anda?
Tuanku,
meneka
apa yang saya bawakan kepada awak.
Zongzi.
Anda tidak menjangkakan itu, bukan?
Orang-orang itu mesti berfikir
Saya sudah hilang akal.
Pesta Perahu Naga adalah sebulan yang lalu,
tapi hari ni tiba-tiba rasa nak
kena zongzi.
Tuanku tahu
Saya selalu suka zongzi.
Tetapi...
Saya tidak mempunyai satu
dalam 15 tahun.
Tuanku,
zongzi sangat sedap.
Baunya.
Sedap tak baunya?
Adakah anda tahu
kenapa saya tidak makan zongzi
dalam 15 tahun?
Sudah tentu anda lakukan.
Pada hari ke-5 bulan ke-5
15 tahun yang lalu,
perempuan tu mati betul-betul depan awak.
Sejak itu,
anda tidak pernah merayakan
Festival Perahu Naga lagi,
dan anda tidak pernah makan zongzi.
Tuanku.
Anda sebenarnya mempunyai masa lapang hari ini
untuk merawat tumbuhan?
Tumbuhan ini
pasti terkumpul rezeki yang besar
selama beberapa hayat untuk menerima anda...
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Saya datang untuk meraikan perayaan dengan awak.
Hari ini adalah Pesta Perahu Naga.
Tuanku,
tuanku belum mempunyai sebarang zongzi, bukan?
Saya buat sendiri hari ini.
Mereka baru dikukus.
Sila cuba sedikit, Yang Mulia.
Saya tiada selera makan.
Hanya sekali suap, Tuanku.
Tuanku.
Beraninya awak!
bangun.
Saya tidak mahu mereka.
Bawa mereka pergi
dan berkongsi dengan anak-anak.
Awak kata awak benci dia
dan melarang sesiapa pun
daripada menyebutnya.
Awak padam
setiap jejak dia,
seolah-olah
dia tidak pernah wujud.
Tetapi dia di sini.
Dia berada di sini selama ini.
Saya telah menghabiskan 15 tahun
dan masih belum dapat
sampai ke hati awak.
Adakah kerana
awak tak kisah pasal saya
yang telah anda sembunyikan
penyakit terminal awak dari saya?
baiklah.
Mulai hari ini,
Saya tidak kisah sama ada awak suka saya atau tidak.
Saya hanya mahu apa yang saya suka.
Saya sudah beri awak
separuh pertama hidup saya.
Sekarang saya mahu anda menghabiskan bakinya
dengan saya!
Feng Pingcheng!
bangun!
Tarik Permaisuri pergi!
Buka mata anda dan lihat saya!
Cepat!
Feng Pingcheng!
lepaskan saya!
bangun!
Feng Pingcheng, bangun sekarang!
Feng Pingcheng!
Tuanku.
Tuanku...
Apa yang patut saya buat?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Tuanku...
Feng Pingcheng!
lepaskan saya!
Saya boleh berjalan sendiri!
[Istana Yifeng]
Sesat! kamu semua!
-Ya.
Kamu semua, keluar!
ibu.
Jangan terlalu sedih.
Saya di sini dengan awak.
Abang cakap
Bapa pasti akan bangun.
ibu,
sila jaga diri.
Jangan menangis sehingga mata anda bengkak.
Jika Ayah bangun dan melihatnya,
dia akan kecewa.
Dia tidak akan marah sama sekali.
Dalam hati dan matanya,
tiada tempat untuk saya,
atau untuk awak.
Yang dia ambil berat hanyalah wanita itu.
perempuan itu?
Maksud anda ibu kandung Abang?
Anda melihat dia sebagai saudara anda,
tapi adakah dia pernah mengakui kamu
sebagai abangnya?
ingat,
Feng Suige
adalah musuh terbesar anda dalam hidup ini.
Lebih baik awak jauhi dia.
Adakah anda tahu
apa yang akan berlaku
kalau ayah tak bangun?
Feng Suige akan menaiki takhta.
Pada masa itu, dia akan membunuh anda
dan saya.
Jika dia berjaya,
kita berdua akan mati.
Dia selalu benci saya
kerana menyebabkan kematian ibu kandungnya.
Sebab itu dia menolak
untuk mengakui saya sebagai ibunya,
atau awak sebagai abangnya.
Dia telah menunggu hari ini.
Dia sedang menunggu ayah awak pergi
supaya dia boleh membalas dendam.
Dan ayah awak, walaupun
dia tahu apa yang akan berlaku,
masih enggan menamakan putera mahkota.
Saya tahu dia sangat membenci saya.
ibu,
tolong berhenti.
Jangan cakap mereka begitu.
Malah anda memihak kepada mereka sekarang?
Sebaik sahaja ayah anda meninggal dunia
dan Feng Suige mengambil takhta,
dia akan bunuh awak
dan kita semua.
Nyawa kami di tangan anda.
Hanya anda boleh melindungi kami.
Saya mahu awak naik takhta
dan bunuh Feng Suige.
Itulah satu-satunya cara kita akan bertahan.
[Hospital Imperial]
Mulai hari ini,
tiada sesiapa dibenarkan keluar
sehingga kita mencari jalan untuk menyelamatkan Baginda.
Makan, minum, dan buang???
anda akan melakukan segala-galanya di sini.
Malah Lord Ling dari Zhengnian Villa
tiada penyelesaian.
Kami juga rugi sepenuhnya.
Pakar Perubatan Wei,
itu pasti sangat sukar untuk anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Berada dalam kerugian
cuma menunjukkan kemahiran perubatan anda
kurang.
Lebih baik mati
dan, dalam kehidupan anda seterusnya,
belajar perubatan betul-betul dari awal.
Jangan kamu semua
setuju?
apa kata awak
Saya akan mengambil diam anda
sebagai perjanjian.
Mulai sekarang,
jika anda menemui sebarang kaedah dalam buku perubatan
yang boleh membangunkan Baginda,
cuba pada dia.
Jangan risau sama ada dia mungkin mati.
Jika dia melakukannya, saya akan mendapatkan anda
satu lagi.
[Kediaman Murong]
Penatua Marquis makan dengan baik
dan tidur lena.
jangan risau.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Yixiao.
Tuhanku,
kami mengejar 3 jalan
tetapi tidak dapat mencari pemanah.
Tarik balik semua orang
menonton kediaman Feng Suige!
Tetapi jika kita menarik mereka kembali sekarang...
Ayah saya di tangan orang lain!
Apa gunanya berjaga-jaga?
Pergi!
ya.
Fu Yixiao,
cuma awak tunggu.
[Agam Wutong]
Lu Ke.
Cik Yixiao?
Di mana anda telah pergi?
Yang Amat Mulia telah lama mengetahui
bahawa anda tidak meninggalkan Yujing.
Nanti saya terangkan.
mana tuan awak?
Dia masuk ke istana malam tadi
dan belum balik hari ini.
Kemudian sila sampaikan mesej untuk saya.
Saya nak jumpa dia pukul 3 petang hari ni.
Suruh dia datang sendiri.
Adakah terdapat apa-apa lagi
awak nak saya sampaikan?
Berikan ini kepadanya.
Dia tahu di mana kita harus bertemu.
Bagaimana dia...
Pastikan untuk memberitahunya.
Saya ada sesuatu yang sangat penting
untuk memberitahunya.
jangan risau.
Saya ada satu perkara lagi nak beritahu awak.
Melantik putera mahkota
adalah perkara utama.
Baginda adalah bijaksana dan perkasa.
Dia pasti sudah membuat perkiraan!
Adakah anda benar-benar berfikir,
semasa dia sakit,
bahawa anda sahaja
boleh terbalikkan semuanya?
Lepaskan idea itu!
Salam, Perdana Menteri Zhuang.
Boleh saya tanya kenapa
awak panggil saya?
Anda tidak tahu mengapa?
Hanya kami berdua di sini.
encik mak,
marilah
bercakap dengan jelas.
Anda telah berkhidmat untuk Baginda
sekian lama.
Anda mesti menjadi orang yang paling dipercayainya.
Baginda sentiasa merancang lebih awal.
Sejak dia tahu
dia mempunyai penyakit yang mematikan,
mesti dia dah buat persiapan.
Adakah dia sudah merangka
perintah penggantian?
saya semata-mata
ketua kasim.
Banyak perkara di luar pengetahuan saya.
Harap maklum, Perdana Menteri Zhuang.
Anda adalah orang yang paling dipercayainya.
Jika ada perintah,
ia sepatutnya dalam jagaan anda, bukan?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya hanya bertanya.
Oleh kerana anda tidak tahu,
Saya akan percayakan awak.
Saya akan menunaikan tanggungjawab saya sebagai Perdana Menteri
dan memanggil semua menteri utama di mahkamah
untuk membincangkan hal
perlantikan putera mahkota.
encik mak,
jangan tunggu sehingga kita mencapai keputusan
dan kemudian tiba-tiba cabut
beberapa titah empayar???
itu akan menjadi
mustahil untuk ditangani.
mereka.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku
kepada Elder Marquis.
Bagaimana keadaan sekarang?
Anda pernah mendengarnya?
Ada yang berani menadah tangan sebenarnya
pada Elder Marquis di Bandar Yujing.
Mereka sedang mengejar kematian.
Saya akan mengarahkan semua askar elit
daripada Batalion Feng
untuk mencari seluruh bandar.
Kami tidak akan meninggalkan sebarang masalah
untuk mencari...
Tidak perlu menyusahkan Batalion Feng.
Saya mempunyai Pengawal Imperial.
mereka,
The Elder Marquis adalah seperti bapa kepada saya.
Sesiapa yang berani menculiknya
sedang membuat musuh kepada saya.
Beritahu saya
apa yang berlaku
sebelum Elder Marquis hilang.
Saya ingin mengetahui
siapa yang mungkin berada di belakang ini.
Ayah saya menghabiskan sebahagian besar hidupnya
di medan perang.
Dia membuat terlalu banyak musuh.
Tak terkira orang nak mencederakan dia.
Lupakan saja.
jangan risau
mengenainya.
Saya datang nak jumpa awak
kerana tugas menjaga istana
perlu diserahkan sementara kepada anda.
Awak mesti menjaga
istana untuk saya.
Baiklah.
apa?
Awak tak percaya saya?
Sudah tentu saya percayakan awak.
Awak kawan baik saya.
Anda kelihatan agak kurang hari ini.
Apa yang saya akan lakukan sekarang
ialah menangkap orang itu
yang menyakiti ayah saya,
kupas dia, cabut isi perutnya,
kisar dia menjadi cincang
dan memberinya makan kepada anjing.
Saya tidak seperti ayah saya.
Saya akan memungut sebarang hutang
berhutang kepada keluarga Murong.
Walaupun itu kawan rapat saya,
Saya akan menyelesaikan markah.
Seorang gadis menari
dipukul hingga mati tanpa sebab.
saya tahu
anda ingin memberi pengajaran kepada Putera Zhennan
,
tetapi anda tidak sepatutnya membunuhnya
secara melulu.
Jika ini keluar,
bagaimana rupanya?
Juga,
semasa saya masuk tadi,
Saya melihat isteri pegawai lain
meninggalkan tempat anda.
beritahu saya,
ada apa dengan pakaian dia?
Ibu
rasa macam sedap juga kan?
Saya memilihnya untuknya.
Tidak masuk akal!
Itulah pakaian Puteri Zhennan.
Jangan cakap awak ada perasaan dengan dia.
Saya tidak fikir begitu.
Tetapi sekarang anda menyebutnya???
Jangan kau beranikan pandangan kau padanya!
Terdapat banyak permaisuri
di istana,
tetapi anda tidak pernah menyentuh mereka.
Namun anda sentiasa merancang selepas itu
isteri pegawai.
Saya penat mengajar awak
tentang perangai busuk awak.
Tetapi ingat,
anda tidak boleh
menyentuh Puteri Zhennan.
ibu,
awak sebenarnya tak layan dia
sebagai anak anda sendiri, adakah anda?
Jika saya mempunyai anak lelaki seperti dia,
adakah saya masih akan marah setiap hari
macam ni?
Awak hantar dia balik ke ibu kota
tanpa berunding dengan saya.
Ini jelas
meminta masalah.
Awak malukan dia lagi semalam?
Dia tidak boleh tinggal di ibu kota lagi.
Hantar dia pergi segera.
Hantar dia pergi?
Itu seperti melepaskan harimau
kembali ke gunung.
Sebaik sahaja dia sampai ke Shengjing,
Bandar Pingling akan mendapat berita itu.
Ibu, adakah anda benar-benar takut kepadanya?
Apa yang saya takuti ialah ketidakstabilan politik
di Jinxiu
dan perselisihan dalaman.
Seperti yang anda katakan,
sokongan terbesar beliau
ialah tentera di Bandar Pingling.
Sekarang dia berada di Shengjing,
dia dalam bahaya.
ibu,
bagaimana anda fikir dia boleh berkomunikasi
bersama mereka di Bandar Pingling?
Jika dia taat, tidak mengapa.
Tetapi jika dia tidak,
dia pasti akan bergerak di Shengjing.
Saya mahu dia mendedahkan
semua kad dia
di Shengjing.
Hanya satu perkara???
anda tidak boleh meletakkan pandangan anda
pada Puteri Susha.
Bai Shouzhuo!
Tuanku.
Janda Permaisuri melarang saya
daripada menetapkan pandangan saya
pada Puteri Susha.
Saya tidak mempunyai niat sedemikian.
Tetapi sekarang,
entah bagaimana,
Saya mendapati ini sangat menarik.
datuk.
Saya dengar ibu awak sakit.
Ibu sedang tidur.
Semalam dia pergi berjumpa ayah,
berjaga sepanjang malam,
dan demam panas.
Pakar perubatan empayar telah pun datang
untuk memeriksanya pagi ini.
apa khabar
Saya menghabiskan sepanjang malam
menyalin Sutra Hati
untuk Ayah dan Ibu,
berharap mereka akan pulih segera.
Izinkan saya bertanya lagi???
apa khabar
saya...
Awak 20 sekarang,
seorang lelaki dewasa.
Adakah anda bersedia?
Ayah baik-baik sahaja sebelum ini.
Saya tidak tahu mengapa
tiba-tiba dia jadi macam ni.
Saya benar-benar tidak faham.
Jika Bapa benar-benar tidak berjaya,
kemudian...
Bukan itu yang saya tanya.
saya bertanya
jika anda sudah bersedia
untuk menjadi penguasa alam.
Sebaik sahaja ayah anda meninggal dunia
dan Feng Suige mengambil takhta,
dia akan bunuh awak
dan kita semua.
Nyawa kami di tangan anda.
Hanya anda boleh melindungi kami.
saya telah...
tidak pernah terfikir tentang itu.
Adakah anda tidak mempercayai datuk anda?
saya buat.
saya...
paling hormat awak.
Lepas tu kenapa awak tak pandang saya
apabila anda bercakap?
ingat,
Saya sentiasa berdiri di sisi awak.
awak, ibu awak,
dan saya???
nasib kita
bangun dan jatuh bersama.
Saya akan lakukan
apa sahaja yang anda katakan.
saya nak awak
untuk menjadi Maharaja.
ya.
Untuk menjadi Maharaja, anda mesti bertindak seperti seorang.
Lebih kuat!
Saya mahu menjadi Maharaja.
Yang Mulia,
Cik Yixiao meminta saya memberikan ini kepada awak.
Apa lagi yang dia katakan?
tiada apa.
Dia berkata bahawa apabila anda melihatnya,
awak akan faham.
Dia begitu berhati-hati
soal ajak aku jumpa.
Mesti ada sebab.
Adakah dia kelihatan baik?
Dia kelihatan baik-baik saja.
Tiada penyakit, tiada kecederaan,
tiada yang luar biasa???
cuma agak misteri.
Oh, betul.
Dia berulang kali mengingatkan saya
untuk memberitahu anda bahawa
awak mesti pergi jumpa dia seorang.
Tidak selamat untuk bercakap di sini.
ikut saya.
??? Sesat di hutan belantara???
??? saya cari awak???
??? Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ???
??? Bayang-bayang terus bergoyang ???
jangan bergerak.
??? Phoenix menentang cahaya ???
Biar saya peluk awak dulu.
??? Telah mencari seribu batu???
??? Seiring dengan berlalunya tahun, debu bergolak,
membuai kerinduan yang mendalam ???
??? Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ???
saya tahu
bahawa sebab anda berhati-hati
diminta berjumpa saya
mesti ada sesuatu yang berlaku.
Saya sudah menangkap Wu Ying.
Saya akan buat dia
rasa sakitnya
anda pernah menderita seribu kali ganda.
Adakah anda tidak gembira
untuk mendengar itu?
saya.
Betul ke?
Di muka awak,
saya tak nampak
sebarang tanda kebahagiaan.
Adakah anda ingat hari itu,
apabila saya membantu awak menyelamatkan Yun Qing,
awak janjikan saya 5 nikmat?
Sekarang tinggal 4 lagi.
hari ini,
Saya mahu menggunakan satu lagi.
Tak kisahlah
apa yang kamu dengar,
awak mesti berjanji dengan saya
untuk kekal tenang.
Baiklah.
Saya telah menemui identiti sebenar Meng Junran
.
Dia ialah Murong Yao.
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana mungkin dia...
Anda tidak bergurau?
Saya tahu sukar untuk awak terima.
Sebelum datang berjumpa dengan awak,
Saya mempertimbangkan semua kemungkinan.
saya tahu
Murong Yao ialah kawan baik awak
dan orang yang paling anda percayai.
Saya mempertimbangkan
sama ada saya perlu menyembunyikan perkara ini daripada awak.
Saya pun terfikir
siapa yang anda akan pilih untuk percaya
antara dia dan aku.
Saya pun terfikir
anda mungkin mengesyaki
bahawa saya adalah pengintip dari Jinxiu,
atau saya telah dihantar
oleh Xia Jingshi
dalam beberapa misi rahsia???
bahawa saya
datang kepada anda
hanya untuk membantu dia memandu baji
antara awak dan kawan baik awak.
Feng Suige,
Saya telah memikirkan semua itu.
Walaupun awak meragui saya,
walaupun kata-kata saya menyakiti anda,
walaupun
ia bermakna kehilangan anda,
Saya masih memutuskan untuk memberitahu anda.
Saya tidak mahu
menyimpan apa-apa daripada anda.
Anda mempunyai hak untuk mengetahui kebenaran.
Bolehkah anda memberitahu saya lagi???
siapakah Meng Junran?
Awak kata itu Yao?
Murong Yao?
Saya tahu ini pasti menyakitkan untuk awak.
Jika dada terasa sesak
dan sukar untuk bernafas,
cuma tarik nafas dalam-dalam
dan biarkan ia keluar.
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
saya sihat.
Saya akan pergi bertanya kepadanya secara bersemuka.
Awak dah janji dengan saya.
Anda mesti bertenang.
jangan risau.
Saya menjemput anda semua ke sini hari ini
untuk berbincang
beberapa perkara penting.
Menteri Hou Kementerian Perang
telah diserang dan cedera;
dia telah meminta cuti untuk pulih
di kampung halamannya.
Jawatan Menteri
tidak boleh kekal kosong.
Mari kita dapatkan Naib Menteri Liu Qin
dari Kementerian Perang
mengambil alih tugas
menteri buat sementara waktu.
Saya akan berkhidmat dengan penuh dedikasi
hingga nafasku mati.
Kedua,
Keadaan baginda kini kritikal,
dan jawatan Putera Mahkota
kekal kosong.
Sebagai
kedua-duanya pegawai mahkamah
dan ahli keluarga diraja,
saya
tidak sepatutnya bercakap dengan pesimis,
tetapi demi alam,
kita tidak boleh berlengah lagi
soal penggantian.
Pada pendapat saya,
Putera Kedua,
menjadi anak sah Permaisuri
kelahiran mulia
dan akhlak mulia,
adalah pilihan yang paling sesuai
untuk Putera Mahkota.
Tetapi selepas semua, Putera Pertama
merupakan anak sulung yang sah.
Sepanjang sejarah,
tradisi itu sentiasa ada
untuk melantik anak sulung yang sah
sebagai Putera Mahkota.
Bukankah Putera Pertama patut
dilantik sebagai Putera Mahkota?
Baginda Maharaja pengasas???
tiada peraturan tetap
untuk penggantian dalam Susha.
Walaupun Putera Pertama
adalah anak sulung yang sah,
dia telah berkali-kali menentang Baginda
dan bertindak tanpa sekatan.
Dengan perlakuan sedemikian,
bagaimana kita boleh mengamanahkan masa depan Susha
kepada dia?
saya setuju.
Sebelum ini, semasa Istiadat Moyang,
Baginda dilantik secara peribadi
Putera Kedua
sebagai pegawai menengah.
Jelas sekali, pada pandangan Baginda,
Putera Kedua memiliki
kebaikan dan bakat.
Justeru, beliau adalah calon terbaik
untuk Putera Mahkota.
saya setuju.
saya faham
apa yang anda cadangkan.
Sila yakin.
Melantik ahli waris
mengambil kira nasib negara,
dan saya
akan mengendalikannya dengan penuh berhati-hati.
Perdana Menteri Zhuang,
yang bijak memikul beban yang lebih berat.
Terima kasih atas usaha anda.
Terima kasih atas usaha anda,
Perdana Menteri.
Saya mendengar daripada orang lain
bahawa anda telah cedera teruk
dalam Pertempuran Pingling.
Saya datang ke sini untuk
putuskan ukhuwah kita.
Saya tidak lagi menganggap awak sebagai abang saya.
Awak cakap macam tu
sejak kita kecil lagi.
Jangan beritahu saya
awak akan rindu saya.
Sesat!
Bersama anda di Bandar Yujing,
Saya jengkel tanpa henti sepanjang hari.
Marah?
Adakah anda tidak gembira dengan saya di sini?
Kenapa awak marah?
Tetapi sekali lagi...
Jika saya adalah Komander
Pengawal Imperial,
Saya pasti boleh membantu anda.
Jangan awak buat macam tu untuk saya.
saya kenal awak.
Anda paling benci terikat.
Tetapi anda tidak mempunyai pengaruh
di mahkamah.
Sekarang Baginda telah pun mempunyai
Putera Kedua
mengambil tempat anda di Istiadat Moyang,
macam mana saya boleh tinggalkan awak
dan menikmati kebebasan sahaja?
[Kediaman Murong]
Saya telah menunggu awak.
Saya tahu ia.
Fu Yixiao memberitahu anda segala-galanya.
Nampak sangat dia buat
lebih bermakna bagi anda daripada saya.
Kami bersaudara selama bertahun-tahun.
Anda percaya semua yang dia katakan?
Saya datang ke sini
untuk mendengarnya daripada anda secara langsung???
adakah anda Meng Junran?
ya.
Adakah Zhuang Shen memaksa anda?
Apakah pengaruh yang dia ada pada anda?
Jika anda tidak dipaksa,
jika anda tidak mempunyai kelemahan,
anda tidak akan melakukan ini.
mereka,
kami bersaudara selama bertahun-tahun.
Apa yang awak tidak boleh beritahu saya?
Adakah anda dalam masalah?
Beritahu saya.
Saya melakukannya dengan rela hati!
Tiada siapa yang memaksa saya!
kenapa?
Saya tidak tahan melihat anda berbuat begitu baik.
Saya cemburu dengan awak.
Anda masih tidak akan memberitahu saya perkara sebenar?
Nampak?
Anda tidak percaya saya pula.
baiklah.
Kemudian beritahu saya???
apa yang saya ada
pernah buat salah awak?
Kenapa mesti begitu
hanya jika anda menganiaya saya
bolehkah saya menentang awak?
Adakah saya tidak layak untuk menjadi saingan anda?
Jika saya mahu menentang anda,
ia tidak semestinya
atas sebab tersembunyi.
Ia hanya boleh menjadi pilihan saya sendiri.
Pilihan anda sendiri?
Sepanjang hidup saya,
Saya telah melihat awak sebagai abang terdekat saya.
Dan sekarang awak beritahu saya
awak akan menentang saya
atas pilihan anda sendiri?
Jadi awak bersekongkol dengan Xia Jingshi
dan Zhuang Shen
untuk mengambil nyawa saya?
Saya boleh menyelamatkan nyawa awak.
Saya boleh melakukan segala-galanya
saya mahu
tanpa awak tahu.
Tetapi awak menghalang saya.
Saya tiada pilihan.
Tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
Apa yang anda cuba lakukan?
Beritahu saya!
Murong Yao,
apa yang anda mahu?
Semasa kami berumur 10 tahun,
kami pergi bersama bapa kami
untuk meninjau sempadan.
Adakah anda ingat
masa itu kami menyelinap pergi
tanpa kebenaran untuk bermain
dan terserempak dengan pembunuh upahan?
Jangan datang lebih dekat!
awak buat apa?
Kekal balik!
Jika ayah saya tidak tiba pada masanya,
kita akan ditakdirkan.
Tetapi terdapat terlalu ramai pembunuh upahan.
Ayah saya tidak dapat menangani mereka semua.
Saya baru sedar kemudian
bahawa ayah saya pada ketika itu
tak pernah terfikir
dia akan bertahan.
Satu-satunya orang
dia mengambil berat tentang
adakah awak,
Putera Pertama.
Bunuh!
Pada saat hidup dan mati itu,
orang pertama yang dia cuba selamatkan
adakah awak, bukan saya.
Ayah!
Saya adalah anaknya sendiri!
Pergi!
Pada masa itu, saya tidak dapat memahami
kenapa hidup awak
adalah lebih berharga daripada saya.
Kemudian, saya sedar
ia adalah kerana anda adalah Putera Pertama.
Jika apa-apa telah berlaku kepada anda,
seluruh keluarga Murong
akan dihukum bunuh.
Sebab itu ayah saya
mempertaruhkan segala-galanya untuk menyelamatkan anda.
Ayah!
mereka!
Itu adalah kali pertama
Saya pernah benar-benar menghadapi kematian.
Saya masih ingat bilah yang tidak terkira banyaknya
menebas ke arah ayah saya dan saya.
Fikiran saya menjadi kosong,
dan aku hanya mampu menangis
dan memohon seseorang untuk menyelamatkan saya.
Sakit sangat.
Kesakitan itu tidak tertanggung.
Saya pengsan kerana kesakitan.
Apabila saya bangun,
mereka semua telah mati.
Ayah saya cedera parah,
semua dari bilah.
Ketika itulah kakinya cedera
dan ditinggalkan dengan penyakit kronik.
Sehingga kini,
ia masih menyakitkan dia dari semasa ke semasa.
Ayah!
nak.
Bersama saya di sini,
anda tidak perlu takut apa-apa.
Suige!
Suige, sila datang selamatkan kami!
Apa yang berlaku seterusnya?
Bagaimana anda keluar dari bahaya?
saya terus menunggu,
menunggu baginda menghantar orang
untuk menyelamatkan kita.
Tetapi saya menunggu lama,
dan tiada siapa yang datang.
Kemudian saya sedar,
selagi kamu,
Putera Pertama, selamat,
tiada siapa yang akan peduli
sama ada kita hidup atau mati.
Putera Pertama diserang hendap,
dan Baginda berang.
Pada masa itu,
siapa ingat
ayah saya dan saya?
jalan itu
hanya beberapa batu dari kem sempadan,
namun ia adalah jalan yang paling panjang dan paling sukar
Saya pernah berjalan dalam hidup saya.
Inilah titah lisan Baginda!
Murong Zhong, patuhi arahan ini.
Mulai hari ini,
kaum Murong
adalah untuk menjaga sempadan utara Susha.
Anda dilarang pulang ke ibu kota
tanpa panggilan diraja.
saya
akan berlepas esok.
Lebih baik jika anda pergi hari ini.
Baginda juga bertitah
bahawa keluarga Murong
memikul tanggungjawab yang tidak boleh dipikul
untuk apa yang berlaku
kepada Putera Pertama.
Tetapi
sebagai mengiktiraf perkhidmatan anda
dalam melindungi dia,
anda tidak akan dihukum.
Terima kasih, Yang Mulia.
mereka,
ayah saya dan saya
memberi anda peluang untuk hidup,
namun akhirnya, kami dihantar untuk menderita
di sempadan utara.
Kenapa hidup awak
lebih bernilai dari kita?
Kenapa mesti keluarga Murong
sentiasa bersedia
berkorban untuk keluarga Feng?
Mengapa anda tidak menghantar orang untuk mendapatkan kami
selepas awak balik?
Mengapa kamu tidak menghantar orang untuk menyelamatkan kami?
Mengapa anda tidak
merayu kepada Baginda untuk kami?
Bukankah kita bersaudara?
Di manakah awak ketika saya memerlukan awak?
Di manakah anda?
Selepas saya bangun,
perkara pertama yang saya lakukan ialah bertanya
bagaimana anda dan bapa anda.
Tetapi mereka memberitahu saya pada masa itu
bahawa anda telah pun keluar dari bahaya.
Apabila saya melihat awak lagi,
ia adalah dua tahun kemudian.
Jadi pada masa itu saya berfikir
awak...
Awak fikir?
Awak Feng
sentiasa hanya mengambil berat tentang apa yang anda fikirkan.
Pernahkah anda memikirkan perasaan orang lain?
mereka,
kenapa anda tidak
beritahu saya semua ini lebih awal?
Jika saya memberitahu anda lebih awal,
bolehkah awak memberikan saya kembali
sebahagian daripada kaki saya?
Bolehkah anda membuat kaki ayah saya
berhenti sakit sangat setiap malam?
Walaupun saya telah memberitahu anda lebih awal,
apa yang boleh saya perolehi???
selain kesian awak?
Feng Suige,
biar saya beritahu anda???
perkara yang paling aku benci
dalam hidup ini
kesian awak.
Saya juga berasal dari keluarga tentera!
Saya mahu menjadi jeneral yang hebat
macam awak.
Tetapi saya tidak boleh menunggang kuda.
Pada masa itu, ayah saya dan awak
berjuang sebelah menyebelah
untuk membina Susha bersama-sama.
Ayahmu menjadi maharaja,
manakala saya hanya marquis
pada nama sahaja.
Adakah itu adil?
mereka,
hentikan ini.
Selagi masih boleh.
Saya telah memikirkan perkara ini
selama lebih sedekad.
Bagaimana anda mengharapkan saya berhenti?
Bagaimana saya boleh
Sekali, saya mahu hidup untuk diri saya sendiri.
Saya hanya mahu keluarga Murong
untuk mendapatkan apa yang sepatutnya.
Adakah itu salah?
Semasa ayah saya berada di tangan Fu Yixiao,
Saya tak boleh buat apa-apa pada awak.
Awak boleh bunuh saya.
apa?
Tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya?
Bagaimana sekarang?
Bolehkah anda membawa diri anda untuk melakukannya sekarang?
Saya hanya mempunyai satu syarat:
lepaskan ayah saya.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ini.
Mulai hari ini,
kita sekata.
Kami bukan lagi adik beradik.