[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 13]
Cobalah, Yang Mulia.
Saya membuatnya sendiri.
Saya tidak suka makanan manis.
Salahku.
Seharusnya aku bertanya dulu.
Hari ini, Ayah mengatur pernikahan kami
selama sepuluh hari dari sekarang.
Saya punya hadiah untukmu.
Ini adalah satu-satunya hal
ibu kandungku meninggalkanku.
Kakakku bilang
itu penting
sebagai mas kawinnya untukku.
Kita masing-masing akan menyimpan satu potong.
Semoga membawa berkah untuknya
dari atas
untuk menjaga Anda tetap aman dan sehat sepanjang hidup Anda.
Terima kasih.
Selain itu,
ada hal lain lagi
Saya perlu menjelaskannya kepada Anda.
Kali ini,
abang saya
membuatmu tetap tinggal di Susha,
tapi itu bukan keinginanku.
Setelah pernikahan,
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk membujuk Ayah agar mengizinkan kami pergi.
Tolong jangan pegang itu
melawan aku
atau menjadi curiga karenanya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Apakah saya benar-benar?
Aku bisa melihat apakah kamu
kesal atau senang.
Mulai sekarang,
aku akan selalu
tetaplah di sisimu
dan melayani Anda sebagai istri Anda
dan tangan kananmu.
Baik kedua negara kita
sedang berperang atau damai,
di saat baik atau buruk,
Aku tidak akan pernah hancur
janji yang aku buat hari ini.
Kamu baik sekali padaku.
Aku tidak punya cara untuk membalasnya.
Mendengarmu mengatakan itu
membuat pikiranku tenang.
Sudah larut malam.
Sebaiknya kau kembali saja.
Penasihat Xiao telah ditangkap
oleh Feng Suige.
Sudahkah Anda memberitahu Yang Mulia?
Biarkan aku menemuinya sekarang juga.
[Taman Jingming]
Saya punya berita penting untuk dilaporkan.
Petugas Ning.
Yang Mulia sudah tahu.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa semuanya
harus menunggu sampai setelah pernikahan.
Ada pengawal rahasia Jinxiu
yang menunggu di jalan.
Dan mereka tahu
mereka tidak bisa bergerak di Kota Yujing,
jadi mereka menggunakan anak-anak itu
untuk memaksanya keluar.
Adapun siapa yang memiliki kekuasaan?
untuk memerintahkan penjaga yang menyamar itu,
kamu tidak membutuhkanku
untuk memberitahumu, ya kan?
[Pub]
Apa?
Berpikir untuk menaruh anak panah
langsung menembus jantung Xia Jingshi?
Tampaknya kehausan jenderal Jinxiu yang terkenal itu
karena balas dendam bukanlah kebohongan.
Anda menangkap Xiao Weiran
dan menceritakan semuanya pada Ning Fei.
Itu bahkan lebih buruk daripada membunuh mereka.
Betapa kejamnya.
Ikatan
antara Tiga Pahlawan Jinxiu
telah menjadi mainan di tangan Anda.
Jika saya tidak melakukan ini,
bagaimana lagi saya bisa mendapatkan kebenaran?
Jika Anda punya cara yang lebih baik,
Aku akan mendengarnya.
Melepaskan.
Aku bilang lepaskan!
Mengapa melakukan sesuatu
yang membuat orang terdekatmu bersedih?
dan menyenangkan musuhmu?
Urusanku bukan urusanmu.
Aku akan menjadikan mereka perhatianku.
Melepaskan!
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
Sejak aku jatuh dari tebing itu,
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Saya hidup hanya untuk dua hal:
untuk mengetahui siapa yang ingin membunuhku
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
dan mengapa.
Aku bergandengan tangan denganmu
♪ Menunggu senja ♪
hanya demi balas dendam.
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
Sekarang tinggal satu pertanyaan lagi:
mengapa Xia Jingshi ingin aku mati?
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
Setelah aku memenuhi janjiku
untukmu,
kita akan impas.
Saya mengerti perasaan Anda saat ini.
Ditinggalkan
oleh semua orang yang dekat denganmu
sungguh menyakitkan.
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
Mereka yang belum benar-benar menjalaninya
tidak akan pernah mengerti.
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
Jangan membicarakannya dengan enteng.
Tahukah kamu kenapa?
ayahku dan aku
menjadi jauh?
Bertahun-tahun yang lalu, ibuku dibunuh,
dan dia menutup mata.
Dia tidak hanya mendapatkan seorang permaisuri baru,
tapi dia juga melarang siapa pun
dari menyebut ibuku lagi.
Dia malah memaksaku
memanggil pelakunya dengan sebutan Ibu.
Dan pengasuh tua itu
yang telah bersamaku sejak aku lahir—
untuk memenangkan hati musuhku,
dia mencoba
untuk membakarku hidup-hidup saat aku tidur.
Dan guru pedangku…
Mereka semua menggunakan kepercayaanku
dan mencoba segala cara yang mungkin
untuk membunuhku.
Kurasa ini yang mereka sebut
dikhianati oleh semua orang.
Sayangnya aku sulit dibunuh
dan selamat.
Pangeran Pertama Susha yang kuat—
mulia
dan kejam—
namun tidak sama sekali
sosok yang mulia
yang dibayangkan orang lain.
Itulah mengapa tetap hidup
adalah hal yang paling penting.
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Mungkin…
karena kita mengalami kesengsaraan yang sama.
Ulurkan tanganmu padaku.
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
Aku tidak bermaksud menyakitimu tadi.
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
Jika ada yang harus disalahkan,
menyalahkan diri sendiri karena kepo
dan melebih-lebihkan diri sendiri.
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
♪ Seperti bunga yang layu dan jatuh ke dalam ♪
Bahkan ketika kamu meminta maaf,
Kamu sangat menantang.
♪ Mataku ♪
Meminta maaf?
♪ Dulu aku bagaikan pedang bermata es ♪
♪ Menyapu medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ♪
Anda terlalu memikirkannya.
♪ Tak pernah terpikir siapa yang akan membaringkanku untuk beristirahat ♪
♪ Dulu tak terhentikan dan tajam ♪
♪ Sekarang hatiku terikat padamu ♪
[Aula Zhengnian]
Berapa banyak kamu minum?
Ini adalah klinik medis,
bukan bagian dalam.
Anda...
Ning Fei.
Ning Fei!
Shunzi.
Taring.
Ning Fei.
Mungkin
karena apa yang terjadi
dengan Xiao Weiran,
dua hari terakhir ini,
Aku sudah mengingatnya
hal-hal dari masa kecilku.
Kami bertiga adalah yatim piatu,
berkeliaran di jalanan
dan mengandalkan satu sama lain.
Nanti,
kami dibawa ke kamp kematian.
aku ingat
dikurung dalam sel.
Tanpa makanan atau air,
Aku kedinginan dan kelaparan,
benar-benar putus asa.
Weiran dan Ning Fei
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mencuri ubi panggang
dan diam-diam membawanya kepadaku.
Yixiao,
Aku menyembunyikannya di pakaianku,
jadi tidak seorang pun menemukannya.
Masih hangat. Makan sekarang.
Ya, cepatlah makan.
-Kami tidak lapar.
Saya baik-baik saja.
Kamu memakannya.
Makan sekarang.
Makan.
Apakah itu bagus?
Jika enak, makan lebih banyak.
Tanpa mereka,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Jadi bagaimana?
Masa lalu adalah masa lalu.
Hati orang mudah berubah.
Semuanya
di dunia terus berubah.
Hati manusia bahkan lebih sulit dibaca.
Sekali
kami adalah musuh.
Dan sekarang, kita duduk di meja yang sama.
Bisakah masa lalu
benar-benar tinggal di masa lalu?
Apakah kamu tidak ingin balas dendam?
Kamu tidak bisa melakukannya sendiri,
dan kamu di sini untuk menguliahiku?
Anda akan segera melihat pertunjukan yang bagus.
Pastikan untuk menontonnya saat dimulai.
Jika kamu tidak berani menghadapinya,
bagaimana Anda bisa melepaskannya?
Berhenti melihat.
Kalian semua, keluar!
Bersikaplah baik dan pergi.
Shunzi.
Bagaimana kamu tahu?
pergi ke Villa Zhengnian untuk menemui Guru?
Itu Saudara Weiran.
Dia mengatakan Guru telah
dibawa pergi oleh orang jahat,
terluka,
dan mungkin sedang memulihkan diri
di Zhengnian Villa.
Kapan?
Tepat sebelum kamu pergi,
Saudara Weiran
memberitahuku hal itu.
Jangan bergerak!
Aku belum selesai menjahit lukamu.
Anda…
-Saudara Ning Fei.
Saudara Ning Fei!
-Kau mungkin merobek lukamu.
Dasar bodoh, kau mau mati?
Yang Mulia,
Ning Fei ada di sini.
Mengapa dia ada disini lagi?
Yang Mulia,
apa yang dia inginkan kali ini?
Dia di sini untuk Xiao Weiran.
Jadi dia akhirnya menemukan jawabannya.
Dia ada di dalam.
Katakan apa yang perlu Anda katakan.
Ning Fei?
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana keadaan di luar?
Katakan sesuatu!
Apakah Yang Mulia
ada pesan untuk saya?
Saya belum bertemu Yang Mulia.
Feng Suige mengirimmu?
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Hari dimana Yixiao jatuh dari tebing,
Anda mengatakan seseorang menyaksikannya.
Siapa itu?
Jadi begitu.
Itu semua rencanamu.
Kau menyuruhku untuk menarik kembali patroli…
Ning Fei, diamlah!
Aku akan membunuhmu!
Mengapa?
Mengapa kamu mencoba membunuh Yixiao?
Jawab aku! Jawab aku! Jawab aku!
Jawab aku!
Ning Fei!
Izinkan aku bertanya padamu,
jika Yang Mulia memerintahkan kematian Yixiao,
apakah kamu akan membunuhnya atau tidak?
Di satu sisi adalah tujuan besar Jinxiu
dan perintah militer.
Di sisi lain ada seseorang
yang Anda lihat sebagai keluarga.
Bagaimana Anda akan memilih?
Sebagai seorang prajurit,
Saya harus mengabdi pada negara saya.
Sebagai bawahan,
Aku harus melayani tuanku.
Ning Fei,
Aku tidak ingin kamu mengetahui semua ini
karena aku tidak ingin kamu menanggungnya
rasa sakit yang menusuk hati ini.
Aku mengecewakan Yixiao.
Aku mengkhianati prinsipku.
Aku pantas masuk neraka setelah aku mati.
Itulah pembalasanku!
Tapi kamu tidak tahu apa-apa.
Tak satu pun dari ini ada hubungannya denganmu!
Yixiao?
Weiran benar.
Sebagai bawahan,
kita harus melayani tuan kita.
Jika itu aku,
Mungkin saya juga akan bingung.
Dalam kasus tersebut…
mari kita berhenti membuat hal-hal menjadi sulit
untuk satu sama lain.
Kita dulunya adalah keluarga.
Kami bertiga tumbuh bersama,
berjuang berdampingan,
dan saling melindungi.
Ikatan itu nyata.
Dan itu sudah cukup.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Ketika kita masih anak-anak,
kamu selalu memberiku
ubi jalar yang berharga itu.
Sebenarnya saya tidak menyukai mereka sama sekali.
Aku hanya memakannya karena
Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu.
Sekarang sudah sempurna.
Saya tidak akan pernah memakannya lagi.
Sejak hari ini,
Tiga Pahlawan Jinxiu adalah orang asing!
Pedang akan mengeluarkan darah,
dan semua ikatan akan terputus!
Yixiao.
TIDAK.
Penyebab besar Jinxiu
tidak ada hubungannya
bersamaku lagi!
Tidak peduli kenapa Xia Jingshi
ingin membunuhku,
skema apa pun
dia sedang merencanakan,
Aku tidak akan membiarkan dia berhasil!
Aku akan membuatnya membayar!
Yixiao, hentikan!
Jangan bicara omong kosong.
Apa maksudmu dengan memutuskan semua hubungan?
Dengan siapa Anda memutuskan hubungan?
Weiran salah.
Dia tahu dia salah.
Saya minta maaf atas namanya.
Yixiao, jangan mengatakan hal-hal yang tidak kau maksud.
Yixiao, hentikan!
Yang Mulia pasti memaksanya.
Weiran selalu mematuhinya.
Ini tidak mungkin menjadi pilihannya.
Berhenti bicara!
Saya mengerti.
Kesalahan memiliki konsekuensi.
Permintaan maaf yang sederhana
tidaklah cukup.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menusuknya
untuk menebusnya.
Apakah menurutmu aku menginginkan ini?
Saya pun tidak menginginkan ini.
Lupakan saja, Ning Fei.
Percuma saja.
Kita tidak bisa kembali.
Tak seorang pun di antara kita yang dapat kembali.
Dia bukan Xiao Weiran
dulu kita tahu.
Dan aku bukan lagi Yixiao yang dulu.
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Yixiao,
kami berjanji satu sama lain tentang masa depan.
Apakah kamu bertanya padaku?
Saya juga tidak tahu.
Yixiao.
Ning Fei!
Ada apa denganmu?
Yang Mulia,
aku merekam
percakapan mereka
kata demi kata
tanpa melewatkan apa pun.
Hal ini pada dasarnya menegaskan
[Xiao: Ning Fei, aku punya alasan.]
apa yang dikatakan Nona Yixiao sebelumnya.
[Ning: Apa alasannya? Kami mengadopsi]
[anak-anak itu dengan Yixiao.]
Setelah Pertempuran Pingling,
Xia Jingshi dan orang-orang dari Susha
sedang mengadakan pertemuan rahasia di kamp.
Mungkin Nona Yixiao
mendengar sesuatu
dan berdebat dengan Xia Jingshi.
Tapi apa sebenarnya itu—
kita belum tahu.
Adapun Xiao Weiran,
apakah kita tetap mengurungnya?
Ya.
Tahan dia sampai Xia Jingshi datang menjemputnya.
Ngomong-ngomong, Yang Mulia,
Ning Fei terluka parah
saat melawan Xun Xiang.
Dia baru saja terguncang di penjara
dan pingsan.
Nona Yixiao sudah membawanya
ke Nyonya Muda Ling untuk dirawat.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dari apa yang aku lihat,
lukanya bernanah.
Dia tampaknya diracuni.
Aku ingin tahu apakah Nyonya Muda Ling
mampu menyelamatkannya.
Saya butuh Pinellia dan Arisaema mentah.
Dia…
Bagaimana keadaannya sekarang?
Anak panah itu beracun.
Sudah dibiarkan terlalu lama.
Aku takut racunnya
telah mencapai jantung dan paru-parunya.
Bukannya saya tidak cukup terampil.
Bahkan jika ayahku ada di sini,
dia mungkin tidak bisa menyelamatkannya.
Kemudian...
Berapa lama waktu yang dimilikinya?
Dua atau tiga hari, paling lama.
Kamu mau pergi ke mana selarut ini?
Bertemu Xia Jingshi sekarang
bukanlah suatu langkah yang bijaksana.
Kudengar Ning Fei terluka parah
dan sekarat.
Aku pikir kamu akan pergi dengan marah
untuk menghadapi Xia Jingshi.
Aku tidak ada di sini hari ini untuk hal lain,
hanya untuk menghentikanmu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi aku butuh
untuk menghadapi beberapa hal sendiri.
Sudahkah Anda memikirkannya?
apa yang harus dikatakan saat bertemu dengannya?
Apakah kamu yakin bisa membuatnya mengungkapkannya?
mengapa dia ingin kamu mati?
Atau apakah kamu berpikir
dia benar-benar akan mengatakan yang sebenarnya padamu?
Entah dia melakukannya atau tidak,
Saya ingin mendengar penjelasannya.
Jika bukan karena dia,
kami Tiga Pahlawan Jinxiu
tidak akan berakhir seperti ini.
aku akan menyelesaikannya
yang mencetak gol bersamanya cepat atau lambat.
Anda benar-benar harus melakukannya.
Tapi jika Anda berpikir tentang
membunuhnya hari ini untuk melampiaskan amarahmu,
Saya harus mengingatkan Anda—
vila kerajaan dijaga
oleh Pengawal Kekaisaran Susha.
Aku tahu.
Bahkan jika kamu cukup beruntung untuk membunuhnya,
kamu akan kehilangan nyawamu sendiri
dalam proses.
Apakah itu benar-benar layak?
[Toko Peti Mati Surga]
Saya yang putuskan, apakah itu layak atau tidak.
Di samping itu,
kami tidak hanya melakukan sesuatu
karena mereka berharga.
Kamu benar.
Beberapa hal
bernilai
melewati neraka dan air bah untuk.
[Toko Peti Mati Surga]
Namun jika Anda akan bertindak berdasarkan dorongan hati,
Anda pasti sudah melakukannya sejak lama.
Kamu telah menelan harga dirimu
dan bertahan sampai sekarang.
Bukankah itu semua untuk mengungkap kebenaran?
[Toko Peti Mati Surga]
Yang Mulia,
Saya pribadi pergi ke Zhengnian Hall.
Petugas Ning adalah
memang terluka parah.
Yang Mulia,
haruskah kita
membawanya kembali?
[Xia Jingshi]
Kapan mereka bertiga bertemu?
Menurut unit patroli,
Saat itu sekitar tengah hari kemarin.
[Xia Jingshi]
Penasihat Militer Xiao dikurung
oleh Feng Suige
di penjara unit patroli.
[Segel Xia Jingshi, Pangeran Zhennan]
Dikelilingi oleh penjaga.
Orang-orang kita tidak bisa masuk.
Apakah Yixiao ada di sana?
TIDAK.
Ambil surat ini
kepada Xue Yan.
Katakan padanya
untuk mengeluarkan Xiao Weiran
dengan segala cara.
Jika dibutuhkan,
dia dapat menggunakan aliansi perkawinan
sebagai pengaruhnya.
Ya.
Xia Jingshi hanya mengirim seseorang
ke Aula Zhengnian
untuk bertanya tentang Ning Fei.
Selain daripada itu,
dia belum melakukan hal lainnya.
Siapa sangka
Pangeran Zhennan
akan begitu tidak berperasaan?
Ning Fei telah
melalui suka dan duka bersamanya.
Sekarang Ning Fei sedang sekarat,
dia hanya membelakanginya.
Yang Mulia,
apakah dia tidak takut?
mengecewakan anak buahnya?
Aku sudah menyuruhmu membocorkan kondisi Ning Fei.
kepada Xia Jingshi
tidak melihat betapa dinginnya dia
kepada bawahannya.
Lalu apa niat Anda?
Jika seorang petugas penjaga Jinxiu
meninggal di Susha tepat sebelum pernikahan,
terlepas dari alasannya,
itu bisa menyabotase
aliansi pernikahan.
Xia Jingshi
tidak membuat keributan
tentang Ning Fei,
yang berarti dia juga tidak ingin
aliansinya hancur.
Jadi Yang Mulia berpikir
aliansi pernikahan ini adalah
bagian dari rencananya?
TIDAK.
Itu bukan Xia Jingshi
yang mengusulkannya.
Itu adalah Kaisar Jinxiu—Xia Jingyan.
Paling banyak, Xia Jingshi menggunakan
pernikahan untuk tujuannya sendiri.
Lalu apa sebenarnya yang diinginkannya?
Fu Yixiao.
Itulah sebabnya Xia Jingshi datang
untuk aliansi ini—
untuk membawa Fu Yixiao pergi.
Saudari,
berhenti menyeka.
Kamu tidak tidur sepanjang malam.
Pergilah beristirahat.
Bagaimana kabarnya?
Saya baru saja selesai akupuntur.
Sebagian darah beracun
telah terkuras.
Akankah dia bangun?
Sudah merupakan suatu keajaiban
bahwa dia berhasil melewati malam itu.
Ada beberapa kali
Aku bahkan tidak dapat menemukan denyut nadinya.
Saudari,
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Keterampilan medisku tidak cukup baik.
Jangan katakan itu.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Ini salahku.
Aku seharusnya tidak meragukannya.
Aku seharusnya melihatnya dari awal
bahwa ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku seharusnya tidak menyeretnya ke dalam masalah ini.
Dan saya seharusnya tidak
mengucapkan kata-kata kasar itu.
Mereka yang ingin aku mati adalah Xiao Weiran
dan Xia Jingshi.
Dia tidak pernah selesai
ada yang salah.
Ketika dia masih kecil, dia biasa mengatakan
dia menginginkan sebuah rumah.
Dia bilang kita Tiga Pahlawan Jinxiu
harus pergi ke suatu tempat
dengan gunung dan sungai
dan memiliki rumah untuk tumbuh tua bersama.
Kita akan berjemur di bawah sinar matahari,
menumbuhkan beberapa bunga,
dan berhentilah berperang dan membunuh.
Rumahnya tidak perlu besar—
hanya tempat yang bisa kita sebut rumah.
Aku tidak tahu apa lagi yang bisa kulakukan
untuknya sekarang.
Dengan ini,
setidaknya dia akhirnya bisa punya rumah.
[Aula Zhengnian]
Pak.
Kami di sini.
[Ling Feng, Penguasa Vila Zhengnian]
[Aula Zhengnian]
Bodoh sekali.
Bangun, Ning Fei.
Ning Fei!
Ling Xueying!
Ayah!
Lepaskan dia.
Tanganmu…
Melepaskan.
Lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku yang merawatnya.
Siapa yang mengajari Anda merawat pasien?
sambil menangis tersedu-sedu seperti itu?
Anda.
Aku?
Beri aku waktu istirahat!
Ayah, selamatkan dia.
Tolong bantu dia.
Peti mati itu di dekat pintu
siap untuknya?
Tepat waktu.
Kita akan segera membutuhkannya.
Ayah,
tolong selamatkan dia.
Aku mohon padamu untuk menyelamatkannya.
Ayah.
Menyelamatkannya?
Dia sudah di ambang kematian.
Apakah kau ingin aku merusak catatanku yang bersih?
Mari ikut saya.
Ayah,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu punya perak?
Bayar kusirnya untukku.
Kotak obatku
masih disimpan sebagai jaminan.
Dengarkan aku.
Kotak itu lebih penting dari dia.
Ayo, cepat berangkat.
Ayah,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau bayar kusir untukku?
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Ling.
Orang-orang
mencarimu ke mana-mana.
Mengapa hal itu terjadi?
sangat sulit menemukanmu?
Seorang pasien meminta saya
untuk mencari obat untuknya.
Ada perlu apa kamu denganku?
Tentu saja saya butuh bantuan Anda.
Saya perlu kamu untuk memeriksa cedera seorang teman.
Teman macam apa
pantas mendapat perhatian seperti itu
dari Yang Mulia?
Dia ada di dalam.
Mari ikut saya.
Ayah.
Datang.
Kepalkan tanganmu.
Lebih sulit.
Baiklah.
Coba saya lihat.
Selain cedera pada tangan Anda,
Anda juga menderita amnesia.
Jatuh dari ketinggian itu
dan tidak berakhir berkeping-keping,
kamu pasti sudah tertangkap
oleh cabang-cabang di jalan turun.
Mereka memperlambat kejatuhanmu.
Adapun amnesia,
karena itu berasal dari trauma kepala,
itu berarti ada gumpalan di otakmu.
Gumpalan darah
adalah masalah sebenarnya.
Tendon yang robek dapat disambungkan kembali.
Adapun gumpalannya,
dengan waktu dan pengobatan,
itu bisa diperbaiki.
Yixiao,
Aku sudah bilang padamu
ayahku pasti akan menyembuhkanmu.
Terima kasih.
Saya punya permintaan yang sulit.
Cedera saya tidak
pantas merepotkan Anda, Tuan Ling.
Aku hanya berharap kamu bisa
selamatkan saudaraku.
Saudara laki-laki?
Pria yang sekarat di tempat tidur itu?
Ya.
Bukankah kamu sudah mempersiapkannya?
peti mati untuknya?
Lebih baik menguburnya segera.
Ayah,
apakah kamu serius akan pergi?
membiarkannya mati begitu saja?
Saya serius.
Denyut nadinya dangkal dan cepat memudar,
hampir tidak ada—
hanya tanda-tanda gagal jantung.
Itu tidak akan lama
sebelum dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Aku, Ling Feng, hanya merawat
mereka yang dapat diselamatkan.
Aku tidak pernah melawan Hades demi jiwa.
Tuan Ling.
Tolong selamatkan dia!
Yixiao, jangan lakukan ini.
Ayah,
Yixiao adalah saudara perempuanku.
Kakaknya
adalah saudara laki-lakiku.
Tuan Ling, keahlianmu tak tertandingi.
Pasti ada cara lain.
Jika kamu bisa menyelamatkannya,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Merindukan,
aturan adalah aturan.
Tak ada jumlah permohonan yang dapat mengubah hal itu.
Bangun.
Aku tidak akan melakukannya.
Tuan Ling,
keterampilan Anda
dapat melakukan keajaiban,
dan kamu memiliki hati yang baik.
Kumohon, aku mohon padamu.
Anda tidak bisa membiarkannya mati begitu saja.
Yixiao.
Saya bisa!
Tuan Ling!
Yixiao.
Ayah!
Tunggu aku, Ayah.
Dia saudara perempuanku.
Anda harus membantunya.
Aula Zhengnian.
Saya di Yujing sekarang.
Saya butuh tempat tinggal, bukan?
Di samping itu,
Vila Zhengnian
memiliki cabang di Yujing
bukan hal yang buruk, kan?
Rumah yang sangat besar
pasti mahal.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Aku menaruhnya pada tab Kaisar Susha.
Gadis bodoh!
Kamu punya nyali!
Kau membuatku gila.
Ayah, Ayah mau pergi ke mana?
Saya mau kemana?
Kamu benar-benar pembuat onar!
Aku harus lari.
Dengan semua hutang yang kamu kumpulkan,
Bagaimana saya bisa membayarnya kembali?
Juga,
orang itu
sudah hampir berada di dalam kuburnya,
dan kau ingin aku menyelamatkannya?
Kenapa kau tidak menguburku saja?
dengannya dan menyelesaikannya?
Ayah!
Apa maksudmu?
Tuan Ling,
maafkan aku.
Yang Mulia, apa artinya ini?
Gadis itu bahkan berlutut padamu.
Membantunya
hampir tidak akan membebani Anda apa pun.
Dia berlutut padaku. Lalu kenapa?
Aku juga bisa berlutut padanya jika diperlukan.
Di samping itu,
apakah saya harus membantu setiap orang yang bertanya?
Aturan bodoh di Villa Zhengnianmu itu
harus diubah.
Bawa Lord Ling ke ruang medis.
Tuan Ling,
Tolong.
Berusaha memaksaku, ya?
Mau bertarung?
Jangan membuatku menusukmu dengan jarum!
-Ayah!
-Lepaskan aku!
Aku peringatkan kau,
aku akan menusukmu dengan jarum!
Melepaskan!
Ini milik ayahku
Akupunktur Tujuh Bukaan.
Dapat menghidupkan kembali orang mati.
Kelihatannya sederhana,
tapi setiap perubahan
dan penyisipan
membutuhkan keterampilan yang tepat.
Sejak ayahku
setuju untuk menyelamatkan Ning Fei,
dia pasti tidak akan mati.
Bukankah Tuan Ling baru saja mengatakan
orang ini tidak dapat diselamatkan?
Apakah saya katakan dia akan selamat?
Aku hanya menyegelnya sementara
meridian jantungnya
untuk mengendalikan racun dalam darahnya.
Sederhananya,
Aku hanya akan memberinya waktu dua hari lagi.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Saya tidak melakukan mukjizat.
Ketika aku bilang dia tidak bisa diselamatkan,
dia tidak dapat diselamatkan.
Apakah saya akan berbohong tentang hal itu?
Jika dia tidak bisa diselamatkan,
mengapa membuatnya hidup dua hari lagi?
Hanya karena aku tidak bisa
menyelamatkannya bukan berarti tidak ada seorang pun…
bisa menyelamatkannya.
Siapa yang bisa menyelamatkannya?
Ada tempat dimana mereka memiliki
teknik penggantian darah rahasia.
Itu mungkin menyelamatkan hidupnya.
Dimana tempat itu?
Itu terletak di luar perbatasan
dari Susha dan Jinxiu.
Orang biasa bahkan tidak bisa
mendengar tentang tempat rahasia ini,
apalagi untuk masuk.
Mereka punya aturan—
siapa pun yang masuk
harus menjadi salah satu dari mereka
dan bersumpah dengan sumpah darah
untuk tidak pernah mengkhianati mereka atau melarikan diri.
Ayah,
bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Aku pernah menyelamatkan salah satu orang itu
di hutan.
Begitulah caranya aku mengetahui rahasia mereka.
Merindukan,
Anda yakin tentang ini?
Jika kamu mengirim saudaramu ke sana,
bahkan jika dia diselamatkan,
dia kemungkinan besar tidak akan pernah bebas lagi.
Saya yakin.
Hidup lebih penting
dari apa pun.
Saya setuju.
Saya setuju dengan ketentuan apa pun.
Baiklah.
Apakah dia punya saudara sedarah?
Kontrak
membutuhkan sidik tangan
dari kerabat dekat.
Dia yatim piatu.
Akulah satu-satunya keluarga yang dimilikinya.
Itu masalahnya.
Apa masalahnya?
Itu hanya cetakan tangan.
Aku akan melakukannya.
Jika Anda menaruh sidik jari Anda,
kamu akan menjadi
penjamin.
Aturan mereka ketat.
Apa yang mereka katakan berlaku.
Jika saudaramu melarikan diri,
Anda harus membawanya kembali.
Jika kamu tidak bisa,
kamu harus membayarnya kembali
hutang budi menggantikannya.
Saya mengerti.
Siapa yang akan menyusun kontrak?
Kamu tidak mengerti.
Mereka akan menyelamatkan hidupnya.
Jika dia berlari,
kamu harus menyerahkan nyawamu
untuk menggantikannya.
Aku tahu.
Saya bersedia menanggung semua konsekuensinya.
Ayah,
tempat macam apa itu?
Kenapa hal itu terjadi?
bahkan lebih banyak aturan daripada Villa Zhengnian kita?
Apa yang kamu ketahui?
Jika orang di sana bersedia membantu,
kecuali yang sudah diklaim oleh kematian,
mereka bisa menyelamatkan siapa saja.
Ayah,
Itu tidak terdengar seperti Anda.
Sepanjang hidupku,
Aku belum pernah melihatmu mengakui
orang lain lebih baik.
Kalau begitu, Anda belum melihat cukup banyak.
Buat draf kontraknya sekarang.
Saya khawatir
Ning Fei tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat Xia Jingshi dan yang lainnya
percaya bahwa Ning Fei sudah meninggal.
Itu membuat segalanya lebih mudah.
Setelah dia meninggalkan tempat ini,
dia tidak akan terlibat lagi
dalam konflik duniawi.
Jin Xiu dan Susha
tidak akan ada hubungan apa pun dengannya lagi.
Ini mungkin
akhir yang terbaik untuknya.
Terima kasih.
Merindukan,
Saya sudah mengambil kontraknya.
Sejak hari ini,
Anda akan dimintai pertanggungjawaban
untuk segalanya
pria ini melakukannya.
Jangan khawatir.
Kami tidak ada hubungan darah,
tapi kita akan menjadi keluarga seumur hidup.
Selama dia masih hidup, itu sudah cukup.
Baiklah.
Aku akan menggambar peta untukmu sebentar lagi
dan menunjukkan lokasinya.
Begitu orang-orang Anda
kirim dia ke sana,
mereka akan membawanya
setelah mereka melihat surat itu.
Ingat-
ketika orang-orang Anda tiba,
mereka harus ditutup matanya
dan jangan mengajukan pertanyaan apa pun.
Dipahami.
[Taman Jingming]
Terima kasih sudah datang langsung,
Menteri Shen.
Aku sudah membawa orangnya.
[Taman Jingming]
Atas nama Yang Mulia,
Saya berterima kasih.
Yang Mulia.
Apakah kamu tidak penasaran?
mengapa Feng Suige membiarkanmu kembali?
Susha sudah berjanji
untuk mengembalikan Yixiao kepadaku.
Tapi aku memberikan tempat itu padamu.
Kau seharusnya tidak menyelamatkanku.
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu?
Jika aku tidak menyelamatkanmu,
haruskah aku biarkan kau mati saja?
Lebih baik aku membunuhmu sendiri
daripada membiarkan Feng Suige melakukannya!
Apa kesalahanmu?
Aku gagal membunuh Yixiao.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Yang Mulia,
Yixiao tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Dia lupa segalanya.
Dia sekitar
untuk kembali padaku.
Mengapa Anda bertindak sendiri?
Kenapa kau merusak semuanya?
Dia sudah tahu
kamulah
yang menembaknya dari tebing.
Dia juga tahu
Aku mengirim pembunuh untuk mengejarnya.
Kamu lebih tahu dari siapapun
betapa cakapnya Yixiao.
Jika dia hidup,
Dia akan menjadi ancaman bagimu.
Anda tidak dalam posisi apa pun
untuk membuat keputusan bagi saya.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa menahannya
melihatmu terpojok lagi.
Semua yang telah kulakukan
itu semua untukmu!
Kamu membenciku.
Saya tidak berani.
Kamu merasa kesal karena aku mengingkari janjiku.
Kamu membenciku
karena gagal melindungi Yixiao.
Yixiao adalah keluargamu.
Bagaimana kau tega membunuhnya?
Ini semua salahku
bahwa kamu berakhir seperti ini.
TIDAK!
Ketika kami memilih untuk mengikuti Anda,
kami bersumpah.
Kehidupan kita
milikmu.
Berangkat sekarang.
Anda telah terekspos.
Feng Suige pasti akan memiliki orang-orang
mengawasimu.
Pergi ke perbatasan sekarang
dan mengumpulkan pria.
Begitu aku menemukan cara untuk melarikan diri,
Anda akan menunggu di sana.
Ya.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Dimana tepatnya kamu?
mengirim Ning Fei?
Jangan meminta terlalu banyak.
Ketika saatnya bagimu untuk tahu,
kamu akan tahu.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Apakah ada hubungannya?
dengan ibuku?
Saya bilang, jangan tanya.
Siapa hubungan gadis itu denganmu?
Dia adalah Fu Yixiao,
Jenderal Berbaju Merah Jinxiu,
yang hampir membunuhku
dengan panah di Pertempuran Pingling.
Musuh?
Dulu dia begitu.
Dan sekarang?