[Hati Ditakdirkan]
[Episod 21]
Tuanku, di sini, miliki satu.
Ayuh, Yang Mulia,
cuba ini.
Minum wain juga.
Punya satu lagi.
Saya terlepas lagi.
Tuanku,
Saya telah menghantar
Putera Zhennan dan pihaknya
ke Istana Rongyang.
Jadi?
Adakah mereka menyukainya?
Di sini.
Bai Shouzhuo,
Saya suka kejujuran awak.
Awak jangan buat saya mentega
atau berbohong kepada saya.
Putera raja tidak menunjukkan banyak reaksi.
Tetapi Puteri Zhennan
nampak sangat tak puas hati.
Puteri Zhennan…
Juga,
isteri
kepada Naib Menteri Hasil Huang
akan datang ke istana esok
untuk melawat adiknya.
Bai Shouzhuo,
awal hari ini,
Saya melihat pakaian
yang dipakai oleh puteri dari Susha—
sungguh menakjubkan.
Dapatkan satu seperti itu
dan hantar kepada Puan Huang.
ya.
Juga…
Pergi beritahu Putera Zhennan
bahawa sejak dia kembali,
Saya akan mengadakan jamuan
untuk menyambutnya.
Jom…
tetapkan untuk malam ini.
jangan lupa
untuk memberitahu dia untuk membawa
Puteri Zhennan.
ya.
Pergi sekarang.
Adakah anda fikir apa yang dikatakan Ling Feng
adakah benar
Adakah Feng Pingcheng benar-benar mati?
Perkara yang serius ini
tidak akan palsu.
Jika Maharaja boleh mati pada bila-bila masa,
maka rezeki menyebelahi kita.
Tetapi Perdana Menteri,
anda nampaknya tidak berpuas hati.
Awak ke sini untuk apa?
Berhati-hati. Feng Suige mungkin menangkapnya.
Fu Yixiao telah mengetahuinya
siapa saya sebenarnya.
Tetapi Feng Suige masih tidak tahu.
Saya tidak memberi Fu Yixiao
sebarang peluang untuk mendekatinya.
Kemudian,
Saya akan cari cara untuk mengekalkan Feng Suige
di dalam istana.
Anda fikir Fu Yixiao hanya akan
melakukan seperti yang anda katakan?
Dia sangat mengambil berat tentang Feng Suige,
jadi dia tidak akan mengambil risiko
memanggil gertakan saya.
Saya telah memberi amaran kepadanya—
jika Feng Suige mengetahui kebenaran,
Saya akan bunuh Maharaja.
Biar saya ingatkan anda:
tanpa perintah saya,
anda tidak boleh membunuh Feng Pingcheng.
Pewaris takhta
belum diputuskan.
Jika Feng Pingcheng mati sekarang,
Feng Suige akan datang
dalam barisan penggantian.
Anda tidak boleh bertindak sendiri.
Kami telah mengeluarkan Hou Jing
daripada Kementerian Perang.
Anda kini mengawal mahkamah pusat
dan kesemua enam kementerian.
Jika anda membunuh Feng Pingcheng
dan membuat Feng Chengyang naik takhta,
siapa yang boleh menghalang anda?
Sekarang adalah masa terbaik
untuk membunuh Feng Pingcheng!
Saya akan katakan sekali lagi—
tanpa perintah saya,
kamu tidak boleh membunuh Maharaja.
Saya hanya bergurau.
Saya tidak akan berani bertindak melulu.
Pembunuhan semula adalah jenayah yang serius.
Sudah tentu saya akan mendengar
arahan anda.
Anda boleh berlakon
untuk orang lain,
tetapi selamatkan saya yang manja
sikap marquis muda.
Anda tidak boleh bersembunyi
niat sebenar awak dari saya.
Aku betul-betul buat bodoh.
Saya tiada apa-apa berbanding awak—
musang tua yang licik
yang menguruskan
untuk lulus sebagai negarawan yang setia dan jujur
dan membuat seluruh dunia mempercayainya.
Itu sesuatu
Saya perlu belajar daripada awak.
Baiklah.
saya akan pergi.
Saya hanya berharap apabila semuanya berakhir,
anda dan saya boleh duduk
dan meraikan bersama.
Tetapi adakah anda fikir ketika itu,
kami benar-benar boleh duduk
dan menikmati minuman?
Izinkan saya memberi amaran kepada anda:
kebenaran akhirnya akan terserlah.
Saya boleh menyimpan Feng Suige dalam kegelapan buat masa ini,
tetapi tidak selamanya.
Jika Fu Yixiao memberitahunya perkara sebenar,
semuanya akan terbongkar.
Perdana Menteri,
fikirkan akibatnya.
Murong Yao
kelihatan seperti waris mulia yang tidak berbahaya,
naif dan mudah dibaca,
tetapi sebenarnya,
dia bukan apa-apa.
[Agam Wutong]
Sebenarnya, dia berkira dan teliti.
Mata dan telinganya sudah habis
Kediaman Feng Suige.
Empat wanita itu
yang sentiasa bersamanya
sepatutnya semua menjadi koperasi yang dipercayainya.
ya.
Chunhan, Xiachen,
Qiuxi, dan Dongxiao—
mereka berempat ialah
Orang bawahan Murong Yao
yang paling dipercayai.
Dua pembunuh upahan
yang datang selepas saya pada hari itu
ialah Chunhan dan Qiuxi.
Jadi,
kunjungannya yang kerap ke rumah keseronokan
dan kebobrokan harian
adalah semua
perbuatan yang disengajakan
untuk menipu semua orang.
ya.
Dia sentiasa dikelilingi
oleh gadis-gadis cantik.
Tetapi itu hanya penyamarannya.
Dia sangat bercita-cita tinggi,
dan dia tidak pernah
biarkan mana-mana wanita mengganggunya.
Cik, kecantikan awak tiada tandingan
dan menawan hati.
Boleh saya tanya nama awak?
Saya rasa seperti kita pernah bertemu sebelum ini.
Mesti malam tu!
Anda adalah gadis yang sangat
Saya melihat dalam mimpi saya.
Ketika dia pertama kali melihat saya di Yujing,
dia sedang menguji saya
untuk melihat sama ada saya mengenali
Identiti Meng Junran.
Siapa yang paling dia sayang?
Feng Suige.
Dia hanya berpura-pura.
Dan…
dan Elder Marquis Murong.
Penatua Marquis Murong?
Murong Yao adalah anak yang berbakti.
Dia mematuhi Elder Marquis sepenuhnya
dan tidak suka menyusahkannya.
Anda menasihati saya untuk meninggalkan Yujing sebelum ini.
Tetapi saya tidak mahu mengalah dengan mudah.
Jika dia boleh menjadi begitu kejam,
Saya akan lawan dia
ke penghujung yang pahit.
Awak bukan tandingan dia.
Kaedahnya sangat kejam,
dan dia mempunyai begitu ramai pengawal.
Saya tak nak awak
untuk terluka lagi.
jangan risau.
Saya tidak akan bertindak secara impulsif.
Saya akan memerhati dengan sabar
dan tunggu masa yang sesuai.
Kemudian saya akan membuatnya
bayar harga.
Berhati-hatilah.
Jika anda memerlukan apa-apa,
cari saya di Dewan Zhengnian.
Jika saya tiada, tinggalkan nota.
Saya akan melihatnya.
terima kasih,
Cik Yixiao.
Saya tidak tahu.
Dia tidak pernah memberitahu saya
tentang penyakitnya.
Chengyang,
pergi ke ayah kamu sekarang.
Pergi tinggal dengan dia.
ibu,
bagaimana dengan anda?
Awak pergi dulu.
Saya masih mempunyai beberapa perkara untuk dibincangkan
dengan datuk kamu.
Baiklah.
ibu.
Pergi sekarang.
Okay.
Dia tidak pernah memberitahu saya mengenainya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya Permaisuri Susha,
isterinya.
Namun dia tetap menyembunyikannya daripada saya.
Apa yang paling penting sekarang ialah
yang akan menaiki takhta
selepas Baginda mangkat.
Selepas…
selepas Baginda mangkat?
Dengan betul,
awak adalah permaisuri,
dan Chengyang ialah anak awak.
Tetapi Baginda masih belum
dinamakan waris hingga ke hari ini.
Saya pernah berfikir
dia hanya tidak boleh membuat keputusan.
Tetapi dia telah sakit tenat
selama 15 tahun.
Bagaimana dia tidak boleh membuat persiapan
selepas kematiannya?
Hanya ada satu sebab
dia menyimpannya daripada kamu—
waris yang dipilihnya
bukan anak awak.
Saya tidak tahu.
Dia tidak pernah memberitahu saya apa-apa.
Itu kerana dia tidak mempercayai anda.
Ingat ini—
Saya akan pastikan Chengyang
mengambil takhta.
Keadaan tidak akan aman untuk seketika.
Teruskan pandangan anda pada Chengyang
dan kekal tajam.
Sekarang bukan masanya
untuk bersedih.
[Istana Rongyang]
apa?
Adakah kita di bawah tahanan rumah di sini?
Tidak bolehkah saya keluar berjalan-jalan?
Perkarangan istana adalah terlarang.
Orang luar tidak dibenarkan.
Tolong balik.
Tiada orang luar dibenarkan?
Bukan Putera Zhennan pun?
Kami telah dipesan
untuk mengelakkan sesiapa daripada menceroboh
di kawasan istana.
[Istana Rongyang]
Laluan ini menandakan sempadan.
Tolong jangan melintasinya.
faham.
[Istana Rongyang]
Yang Mulia.
Terdapat pengawal di pintu pagar.
Mereka mengatakan
perkarangan istana adalah terlarang.
nampak macam
kami di bawah tahanan rumah di sini.
Mereka memerhati kami dengan sangat dekat.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa.
Saya kira sama banyak.
Ada yang datang nak cakap
Maharaja sedang mengadakan jamuan alu-aluan.
Mari kita lihat jika peluang datang kemudian.
Xia Jingyan sangat memusuhi anda.
Pada pandangan saya, jamuan alu-aluan ini
adalah perangkap.
Dia tidak akan berani membunuh saya.
Dia melakukan semua yang dia lakukan
di istana Permaisuri Janda hari ini
hanya untuk membuat
seluruh dunia tahu
dia tidak takut dengan saya.
Untuk menjelaskannya
bahawa hidup saya di tangannya.
Saya takut sekarang,
setiap pegawai di mahkamah tahu
dia mengugut saya dengan pisau.
Betapa kebudak-budakan.
Walaupun dia tidak akan membunuh anda,
dia pasti akan
mengaibkan awak.
Sekarang kita berada di Shengjing,
benda macam ni
pasti berlaku.
Ibu telah membiarkan kamu hidup sehingga sekarang
hanya untuk menghormati
untuk Bapa!
Semalam ayah
dilalui ke alam akhirat.
Anda juga tidak akan hidup lebih lama.
Sungguh memuaskan!
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Cepat dan tarik dia.
Ambil ini.
Saya telah bulatkan beberapa nama.
Menghafal mereka.
Anda mungkin memerlukannya satu hari nanti.
[Dai Jin] [Wang Encheng]
Difahamkan.
Mana Yang Mulia?
Bai Shouzhuo
baru hantar beberapa orang suruhan
untuk membantu dia menetap.
Dia seorang puteri
tetapi terpaksa
untuk tinggal di tempat
yang tidak terurus seperti Istana Rongyang.
Susah dia.
Ia benar-benar.
Lantai perlu lebih bersih.
ya.
Jauhkan semua ini,
dan ini.
Tanaman pasu…
Letakkan mereka di sana.
-Ya.
Letakkan mereka di atas meja itu.
Tumbuhan di halaman rumah
perlu dijaga setiap hari.
-Ya.
terima kasih.
Yang Mulia sudah kembali.
Saya bertanya kepada mereka
untuk mencuci semua itu
langsir lama.
Perabot lama
tidak boleh diganti dengan segera,
jadi saya telah membersihkannya dengan teliti.
Dengan segala-galanya teratur,
Saya harap ia membantu
naikkan semangat sikit.
Saya tidak pernah jangka
Yang Mulia akan menyesuaikan diri dengan begitu cepat.
Awak ingat saya manja
dan akan mengadu
apabila saya melihat betapa tua dan lusuh
Di manakah terletaknya Istana Rongyang?
Yang Amat Mulia berpendapat perkara yang sama?
Selagi saya di sisi awak,
tiada kesusahan yang menakutkan saya.
Adakah anda mempunyai sebarang keinginan?
Jika ia sesuatu yang boleh saya bantu,
Saya akan memenuhinya untuk anda.
Penasihat Tentera Xiao,
bolehkah anda memberi kami seketika?
Semua orang, keluar dengan saya.
-Ya.
Awak cuma cakap awak akan tunaikan
hajat saya untuk saya.
Apakah maksudnya?
Pandai-pandai Tuanku.
Saya percaya anda sudah tahu.
Saya menolong awak melarikan diri dari Yujing.
Anda tidak mahu berhutang dengan saya,
jadi awak nak tolong saya
tunaikan hajat.
Jika satu tidak mencukupi,
anda boleh mempunyai tiga.
Cukup satu sahaja.
Hasrat saya ialah
untuk kita jatuh cinta sedalam-dalamnya
dan kekal bersama selamanya.
saya minta maaf,
tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
Dalam kes itu,
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
anda hanya akan berhutang budi dengan saya.
Saya akan memberitahu anda apabila saya memikirkan sesuatu.
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Abang,
Saya telah belajar tentang
Penyakit ayah.
Malah Lord Ling, dengan semua kemahirannya,
tak boleh buat apa-apa?
Akan Bapa
tidak pernah bangun lagi?
jangan risau.
Baginda pasti akan bangun.
Betul ke?
Suige,
apabila ayah bangun,
kita patut pujuk dia
bukan untuk
bekerja keras lagi.
saya tahu,
anda tidak mengatakannya dengan lantang,
tetapi jauh di lubuk hati,
anda mengambil berat tentang Bapa.
Lalu kenapa pula
bahawa setiap kali kamu berdua bertemu,
anda akhirnya bertengkar?
Ada perkara yang anda tidak faham.
Dan saya berharap
anda tidak akan pernah.
Mungkin saya tidak faham,
tapi saya cuma
semoga awak dan Bapa
boleh bergaul.
Sekarang Xiyang itu
telah meninggalkan Susha,
Ayah hanya ada
kami berdua di sisinya.
Awak dah besar.
Jauh lebih masuk akal sekarang.
pakcik!
pakcik.
saya dah balik.
Maafkan saya, pakcik.
Tiada suara nyaring di dalam balai nenek moyang.
pakcik,
sebaik sahaja saya menerima mesej anda,
Aku bergegas balik sepantas yang boleh.
tadi,
Saya sangat gembira melihat anda
dan sedikit lupa diri.
maafkan saya.
Adakah anda sangat gembira?
Dalam surat awak, awak cakap
lelaki tua Feng Pingcheng itu
sedang sakit tenat.
Sudah tentu saya gembira!
Syurga sedang tersenyum kepada kita.
Tidak.
Saudara Jingheng
memberkati kamu dari atas.
Dia membantu anda dari atas!
Babi bodoh!
Bodoh!
-Bodoh!
-Pakcik.
Bodoh!
Pakcik, maaf.
maafkan saya.
Bodoh!
pakcik,
sekurang-kurangnya beritahu saya
apa yang saya buat salah.
Dengar,
Feng Pingcheng harus mati,
tetapi dia mesti mati dengan tangan saya!
Tak sabar nak carik dia!
Saya tidak akan benarkan dia
mati kerana sakit!
Saya tidak akan benarkan!
Selama bertahun-tahun
meratapi kematian anak saya—
Saya telah bersumpah
untuk membuat dia membayar seratus kali ganda,
seribu kali ganda!
Saya mahu dia
untuk menonton Feng Suige
mati dengan sengsara di hadapan matanya.
Saya mahu dia melutut di kaki saya
merayu saya untuk menyelamatkan nyawa Feng Suige!
Sepanjang tahun ini,
Saya telah membayangkan hari itu
apabila Feng Pingcheng, tua dan kelabu,
menguburkan anaknya yang masih kecil.
saya nak...
Saya mahu melihat dia hidup
dalam neraka dengan mata saya sendiri.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia mati kerana sakit?
Saya panggil awak balik
sebab saya ada tugasan untuk awak.
Saya tunggu arahan awak, pakcik.
Sudah lima hari dia tidak sedarkan diri.
Saya tidak boleh biarkan dia mati begitu sahaja.
Anda mesti mencari jalan pada apa jua kos
untuk membangunkan dia.
Walaupun ia bermakna racun,
awak mesti bangunkan dia!
Saya mahu dia
untuk sedar sepenuhnya
apabila dia melihat Feng Suige
menderita dan mati!
Difahamkan.
[Tablet Peringatan Mendiang Mak Cik Wang Saya]
[Kebajikan Leluhur dan Jasa Keluarga]
Bapa.
Kenapa awak balik?
Hari lahir awak dua hari lagi.
Sudah tentu saya terpaksa kembali
untuk meraikannya dengan anda.
Saya kembali secara rahsia
hanya untuk mengejutkan anda.
Anda sibuk
dengan urusan ketenteraan di luar sana,
berkhidmat untuk negara.
Itu sudah membuatkan saya sangat bangga.
Anda tidak perlu melaluinya
semua masalah ini untuk kembali.
Saya sudah tua sekarang
dan tidak kisah tentang hari lahir lagi.
Anda tidak tua sama sekali.
Awak masih kuat dan bertenaga.
Hari-hari terbaik anda adalah
belum datang.
By the way,
Saya telah menyediakan hadiah istimewa
untuk hari lahir awak
kali ini.
Awak pulang
sudah membuat saya gembira.
Tak perlu kecoh
atas hadiah.
Hadiah adalah perlu.
Ia satu kejutan.
Saya tidak akan memberitahu anda lagi.
Saya akan pergi memeriksa
bagaimana persiapannya.
Perdana Menteri,
Penatua Marquis Murong ada di sini.
Begitu berahsia.
Jika ada sesuatu,
anda hanya boleh menghantar mesej kepada saya.
Buat apa paksa lumpuh tua macam saya
datang ke sini sendiri?
Jika ia bukan sesuatu yang besar,
Saya tidak akan mempunyai
mengganggu awak.
Baginda sedang sakit tenat.
Adakah anda sedar tentang ini?
awak cakap apa?
Jadi awak pun tidak tahu.
Baginda menyimpan semua orang dalam kegelapan.
Saya tertanya-tanya
yang dia percaya sebenarnya.
Sakit terminal?
Baginda sudah
sekian lama tidak sedarkan diri
kerana dia...
Saya baru tahu hari ini,
jadi saya menjemput awak segera
untuk membincangkannya.
Awak telefon saya ke sini malam ini
pastinya bukan sekadar
untuk memberitahu saya tentang
Keadaan Baginda kan?
Ketika itu, kita berjuang untuk kerajaan ini
dengan semua kawan lama kita.
Kami mengharungi ribut
dan menunggang melintasi medan perang.
Kini, di antara mereka yang masih hidup,
selain daripada Baginda,
hanya tinggal kami berdua sahaja.
Beberapa perkara
tidak boleh dibiarkan tanpa diucapkan selama-lamanya.
saya pernah dengar
bahawa semasa Baginda sedang sakit,
anda mengisi semua jawatan penting
dengan orang
daripada keluarga Zhuang.
Anda tahu calon yang dicadangkan
untuk Menteri Perang—
Liu Qin, Naib Menteri Perang.
Dia bukan Zhuang.
Tetapi pada akhirnya,
dia tetap lelaki awak.
Adakah anda berkata
anda belum meletakkan
orang anda sendiri di mahkamah?
Li Liang di Mahkamah Semakan Kehakiman,
Liu Jin di Penapis—
bukankah mereka sekutu lama anda?
Dan anak saudaramu,
Murong Jie,
memegang jawatan penting dalam Pengawal Jinwu.
Anda telah menempatkan beberapa orang sendiri.
Zhuang Shen,
awak panggil saya ke sini hari ini
untuk perkara itu
menamakan waris, bukan?
ya.
Saya cuma nak dengar pendapat awak.
Untuk mendengar pendapat saya?
Pendapat saya tidak penting sama sekali!
Berhenti berdebar-debar.
Walaupun
Baginda dan Putera Pertama
gugur
sepenuhnya,
Saya masih akan menasihati ini:
pewaris sepatutnya
anak sulung yang sah!
Jadi,
waris pilihan anda ialah
Putera Pertama?
Dia berjuang di medan perang selama bertahun-tahun,
memenangi satu demi satu pertempuran.
Orang-orang Susha
semua sedia maklum akan perkara ini.
Siapa yang boleh mewarisi takhta
bergantung bukan pada pencapaian ketenteraan
tetapi atas kebajikan.
Cukuplah!
Awak cuma nak cucu awak
Feng Chengyang di atas takhta.
Dengar,
melainkan anda boleh mengawal seluruh mahkamah,
asalkan
Saya masih menarik nafas,
Saya tidak akan pernah bersetuju!
[Kediaman Zhuang]
Beri saya tangan.
Ini ubatnya
ayah awak perlu ambil malam ini.
saya cadangkan
anda mempunyai doktor imperial memeriksanya
jadi tiada siapa yang akan mengumpat
dan menuduh saya mencederakan maharaja kamu.
Anda telah memujuk Lord Ling
untuk kembali pada siang hari.
Walaupun dia bersetuju
untuk terus merawat Baginda,
dia masih marah.
Siapa yang awak maksudkan?
saya?
Saya masih marah?
Anda fikir saya akan membongkok ke tahap mereka?
Ma Qiming,
Saya rasa awak yang marah.
Awak marah saya
kerana mendedahkan penyakit Feng Pingcheng.
Saya tahu apa yang awak fikirkan!
Saya tidak akan berani.
saya ingat
semua yang anda telah lakukan
untuk Baginda
sepanjang tahun ini.
Saya berterima kasih kepada awak
kerana menyelamatkan nyawa Baginda.
Kasim Ma.
ya.
Mulai sekarang, jika sesiapa di istana
berani bercakap buruk
Tuan Ling lagi,
hanya berikan mereka 30 sebatan rotan.
Jika berlaku sebarang masalah kerananya,
Saya akan bertanggungjawab.
ya.
saya faham.
Tuan Ling.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dalam satu atau dua hari sekurang-kurangnya,
atau paling lama sepuluh hari,
dia akan bangun.
Mengenai sejauh mana dia akan pulih,
itu bergantung pada nasibnya.
Hebat!
Bukankah ini saudaraku,
Putera Zhennan?
Salam sejahtera, Tuanku.
Semalam,
awak hampir mati terkena pedang saya,
dan hari ini anda masih berani
menghadiri jamuan tersebut.
Anda benar-benar tidak takut mati.
Tuanku, tolong jangan pergi terlalu jauh.
Walaupun Putera Zhennan
telah membuat kamu tidak senang,
dia ada di sini atas jemputan awak.
Memalukan dia begini
adalah satu langkah yang terlalu jauh!
Abang,
isteri kamu begitu garang membela kamu.
Adakah anda terharu?
Anda mungkin bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Datang.
Abang,
izinkan saya memperkenalkan anda kepada semua orang.
Wang Encheng, Naib Menteri Hasil.
Lu Wang, Menteri Ritus.
Shan Huaiqing,
Menteri Imperial Stables.
Mereka semua tiang mahkamah.
Abang,
anda harus mengenali mereka dengan baik.
Duduklah.
Anda mungkin belum tahu ini.
Abang saya sekarang
memegang peranan baru di samping menjadi
Putera Zhennan.
Dia juga menantu Susha.
Demi keamanan yang berkekalan antara dua negara kita,
Tuanku bersetuju dengan
Putera Zhennan tinggal di Susha.
Tetapi putera raja telah pulang sendiri.
Bukankah ini membuatkan Tuanku
nampaknya kembali pada perkataan anda?
Meninggalkan Susha
adalah sepenuhnya keputusan saya.
Ia tiada kaitan dengan Yang Teramat Mulia.
Jika Tuanku berkehendak
untuk menghukum seseorang, menghukum saya.
Puteri kawin lari dengan putera raja.
Tindakan yang begitu berani
sungguh terpuji.
Kami sangat kagum.
Cukuplah.
Kami hanya akan berseronok malam ini.
Berhenti bercakap tentang itu.
Saya berada dalam suasana yang sangat baik hari ini.
Abang,
anda mesti
selamat minum dengan saya malam ini.
Pergi.
Berkhidmatlah kepada Baginda dengan betul.
Ya, Tuanku.
Tolonglah.
Anda tidak boleh menghidangkan wain dengan betul.
Kenapa saya perlu menjaga awak?
Pengawal!
Tuanku, selamatkan saya!
Seret dia keluar dan pukul dia sampai mati.
Tuanku!
Nampak?
Seseorang mati kerana awak lagi.
Pergi.
Tuangkan wain untuk Baginda.
ya.
Tuanku.
Tolong izinkan saya
mengabdi kepada Baginda.
Puan Zhuang Jingyuan,
berakhlak mulia, lemah lembut,
dan anggun,
telah menggembirakan saya.
Dia dengan ini dinaikkan pangkat
menjadi Permaisuri Yuan peringkat keempat.
Tamat dekri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tahniah, Permaisuri Yuan.
Datang kepada saya.
Tuanku.
Tahniah Tuanku.
Baginda telah melahirkan seorang puteri.
Hebat.
Tahniah Tuanku.
Sekarang, Tuanku
mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan.
Ya, memang.
Tuanku.
satu hari,
Saya juga akan menanggung
seorang putera raja untuk kamu, jika kamu mahu.
Sudah tentu.
Jom pergi jumpa Permaisuri.
Salam, Yang Amat Mulia.
Baginda belum makan makan malam.
Dia telah duduk di sana
selama beberapa jam
tanpa berkata sepatah pun.
awak buat apa kat sini?
dah lewat sangat.
Kenapa awak masih bangun?
ibu,
sila jaga diri.
Jangan terlalu bersedih.
[Kediaman Murong]
Elder Marquis, kami sudah pulang.
Penatua Marquis?
Penatua Marquis.
Penatua Marquis hilang!
Apa yang patut kita buat sekarang?
Apa yang berlaku?
Bagaimana ayah saya hilang
selepas satu perjalanan keluar?
saya…
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kami mengambil masa lebih sejam untuk kembali
dari rumah agam Perdana Menteri Zhuang.
Saya memeriksa gerabak apabila kami tiba,
dan Elder Marquis adalah
sudah pergi.
Fikir baik-baik.
Adakah sesuatu yang luar biasa berlaku dalam perjalanan?
Selain lembu menghalang jalan…
Saya turun dan membawanya pergi.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku.
Selepas memindahkan lembu itu,
adakah anda menyemak sama ada ayah saya
masih dalam gerabak?
Tidak.
Saya tidak mendengar suara,
jadi saya fikir
dia telah tertidur.
Di manakah anda melihat lembu itu?
Melepasi Jambatan Yudai,
di persimpangan ketiga.
betul,
ada pokok bengkok di tepi jalan.
Cari setiap rumah
di kawasan itu.
Walaupun kita perlu pusing Kota Yujing
terbalik,
kita mesti cari dia!
ya.
Fu Yixiao,
Saya tahu itu awak.
Apabila saya menangkap awak,
Saya akan kulit awak hidup-hidup
dan memotong anda menjadi kepingan!
siapa awak
Beraninya awak
culik saya
betul-betul di bawah hidung Maharaja?
Tidak hairanlah anda
marquis yang keras pertempuran.
Walaupun dalam bahaya,
awak bertenang
dan tidak takut.
Jadi anda tahu siapa saya.
Nampaknya awak musuh saya,
tetapi saya tidak mengenali awak.
Saya menghabiskan beberapa dekad menjaga sempadan,
memerangi peperangan yang tidak terkira banyaknya.
Saya telah membuat lebih banyak musuh daripada yang saya boleh kira.
Anda di pihak mana?
Apa dendam awak terhadap saya?
Teruskan, katakan.
Saya semua telinga.
Tahun ditempatkan di utara beku
meninggalkan kaki anda dalam keadaan buruk.
Dan walaupun begitu,
Baginda masih tidak
membenarkan anda pulang
untuk menikmati persaraan anda.
Itulah sebabnya keluarga Murong
membenci Baginda?
Itu sahaja?
Saya pun tak tahu
apa yang awak cakapkan.
Kesetiaan saya kepada Baginda
cerah seperti siang hari.
Saya tidak pernah membenci Baginda.
Jadi mengapa anakmu, Murong Yao,
merancang pemberontakan?
Nampaknya awak tidak percaya saya.
Saya menyertai tentera semasa kecil
dan menghabiskan beberapa dekad di medan perang.
Anda tidak mempunyai idea
berapa orang
telah cuba menjebak saya untuk pengkhianatan
di hadapan Baginda.
Kalau awak nak fitnah saya,
sekurang-kurangnya datang dengan sesuatu yang baru.
Yao sedang merancang pemberontakan?
Pasti, dia sentiasa menjadi segelintir,
tetapi saya tidak pernah terfikir tentang dia
sebagai bercita-cita tinggi.
Saya sebenarnya berharap dia berbeza
jadi dia tidak akan
menghabiskan setiap hari dalam kezaliman
dan mensia-siakan hidupnya.
Anda fikir saya tidak cuba menarik tali
untuk dia dalam tentera dan mahkamah?
Dia hanya menolak.
Dia tidak akan mengambil jawatan rasmi,
tetapi anda mengatakan dia merancang pemberontakan?
Ini adalah jenaka terbesar
Saya telah mendengar sepanjang tahun!
Murong Yao bersekongkol dengan Jinxiu
untuk membunuh Putera Pertama.
Adakah anda tahu apa?
Sekarang saya tahu siapa awak.
Anda jeneral wanita dari Jinxiu—
salah seorang daripada orang Suige.
Seorang jeneral Jinxiu menuduh Yao
berpakat dengan Jinxiu?
Seorang playboy yang kurang ajar
daripada keluarga bangsawan
yang pergi sekeliling
dengan empat pembunuh upahan yang cantik—
siapa yang dia nak bunuh?
Adakah anda benar-benar tahu
anak awak sendiri?
Adakah anda tahu
dengan siapa dia bergaul
dan siapa yang dia simpan di sekelilingnya?
Anda sentiasa berada jauh di sempadan.
Adakah anda benar-benar tahu apa yang dia lakukan
di sini di Yujing?
Anda menyebut diri anda
pegawai yang paling setia di mahkamah,
tetapi adakah anda pasti anak anda
setia macam awak?
Jika dia benar-benar
seorang playboy
tanpa cita-cita seperti yang anda katakan,
kenapa dia ambil kerja
dengan Pengawal Imperial?
Itu telah diatur oleh Baginda.
Anda hanya berkata sendiri
bahawa sepanjang hidupnya,
dia tidak pernah mengikut perintah.
Dia…
anak saya…
Saya cuma kasihankan awak.
Ketika itu, kamu bergaduh
bersama Baginda
dan berakhir dengan semua kecederaan ini.
Baginda mengetahui perkara ini sepenuhnya,
jadi kenapa dia masih menghantar awak ke keadaan sejuk itu,
tempat tandus di barat laut?
Murong Yao dan Feng Suige
adalah kawan yang paling rapat.
Tetapi dia mengancam saya,
berkata kepada muka saya
itu jika saya pernah memberitahu Feng Suige
rahsianya,
dia akan mencari jalan
untuk membunuh Feng Pingcheng,
yang sedang berbaring di atas katil di istana sekarang.
Saya tidak kisah
jika Feng Pingcheng hidup atau mati.
Tetapi saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk menyakiti Feng Suige.
Mustahil!
Yao tidak akan pernah berkata seperti itu.
Dia dan Suige
membesar bersama seperti adik beradik!
Dia tidak akan pernah melakukan pengkhianatan!
Tidak kira apa kaedah yang ada pada Murong Yao
untuk mengancam Feng Pingcheng,
selagi saya mempunyai kawalan ke atas awak,
Saya yakin
dia tidak akan berani bergerak.
Penatua Marquis,
saya minta maaf.
Adakah anda berasa tidak sihat?
-Awak sihat?
-Yang Mulia.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Bolehkah anda pergi ambil tuala,
Yang Mulia?
Tunggu saya di sini.
Adakah anda melihat Wang Encheng
tadi?
ya.
Anda menandakan namanya
dalam Daily Chronicle.
Dan dia juga melihat bahagian itu.
Saya telah lama mendengar tentang
keanehan Xia Jingyan.
Saya tidak pernah terfikir
itu yang disebut Daily Chronicle
tentang urusannya dengan isteri pegawai
sebenarnya benar.
Wang Encheng itu—
lihat jika anda boleh mencari jalan
untuk mendekatinya.
ya.
By the way,
semasa kami masuk tadi,
adakah sesiapa yang berjaga-jaga?
Hanya dua orang sida yang tinggal di sana.
Nampak macam Xia Jingyan
benar-benar percaya anda telah menyerahkan.
Awak tak faham dia.
Mengeluarkan pengawal
hanyalah caranya untuk menguji saya.