[قلوب مصيرية]
[الحلقة 16]
على الرغم من أن إصابة يدك
يمكن أن تشفى تمامًا،
لن يتحسن الأمر
في يوم أو يومين فقط.
أما بالنسبة لرفع الأشياء الثقيلة،
دع الآخرين يفعلون ذلك من أجلك.
والرماية محرمة قطعيا.
هل تفهم؟
أفهم.
إنه خطأ والدي.
لو كان قد جاء إلى يوجينج في وقت سابق،
إصابة يدك
لم يكن ليتأخر حتى الآن.
لقد ساعدني اللورد لينغ في إنقاذ نينغ فاي
وعالجت إصابتي.
أنا ممتن للغاية
لمثل هذا اللطف العظيم.
كيف يمكنني أن ألومه؟
بالمناسبة،
هل هناك أي أخبار عن نينغ في؟
سألت والدي.
لقد طلب مني عدم الاستفسار.
وقال إن الشخص تم تسليمه
وسوف تتلقى المساعدة بشكل طبيعي.
أخت.
لا تقلق.
بمجرد وجود أي أخبار،
سأخبرك على الفور.
بالمناسبة،
متى ستغادر؟
مغادرة؟
متجه إلى أين؟
مغادرة سوشا.
بما أنك تعرف بالفعل
شيا جينغشي هو من
أراد إيذاءك
و لديها تماما
قطعت العلاقات معه،
لماذا البقاء في يوجينج لفترة أطول؟
والدي يحثني
على العودة إلى فيلا زينجنيان.
لماذا لا تأتي معي؟
لقد سألت شونزي والآخرين.
طالما أنك موافق،
إنهم على استعداد
للعودة إلى فيلا Zhengnian معي.
منذ أن أصبحنا أخوات مقسمات،
وهم الآن عائلة،
سوف تكون مثلي تماما.
سوف نكون الاثنتين عشيقتين شابتين.
إذا لم ينجح ذلك،
أستطيع أن أطلب من والدي
أن يتبنّاك كابنة له.
بهذه الطريقة سيكون لديك عائلة أيضًا.
شكرًا لك.
فهل أنت موافق؟
ولكنني وعدت فينج سويج
لمساعدته
العثور على الخائن في سوشا.
هذا هو عمل فينج سويجي.
لقد ساعدته بما فيه الكفاية بالفعل.
لا أزال أشعر بالصدمة
محاولة اغتيالك السابقة.
ألا تخاف؟
الاستمرار في البقاء هنا؟
لا تقلق،
أنا أستطيع حماية نفسي.
لم تقع في حبه، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
انا فقط اشعر بذلك
موقفك تجاه فنغ سويجي
مختلفة عن ذي قبل.
قلت أنكما كنتما تستغلان بعضكما البعض فقط،
لكن الآن أصبحتما لا تنفصلان عن بعضكما عمليًا.
لدينا فقط أمور مهمة لمناقشتها.
تناقشون الأمور خلال اليوم،
تناقشون الأمور طوال الليل.
هل هناك حقا
الكثير من الأشياء التي يجب مناقشتها؟
الآنسة يشياو،
هناك شخص هنا من أجلك.
لقد أرسلني سموه لأخذك.
يقول إنه لديه أمور مهمة
لمناقشتها.
أخت.
[جناح اللوتس]
وقت طويل لا رؤية.
-تفضل بالدخول.
-من فضلك ادخل.
سيدي الشاب، تفضل واجلس.
تعال مرة أخرى، يا سيدي الشاب.
صاحب السمو.
[جناح اللوتس]
سيدي الشاب، تعال وألقي نظرة.
لماذا نحن هنا؟
الشخص الذي سلم الفضة إلى شيا جينغشي
من خلال وكالة رونغتونغ للمرافقة
من المرجح أن يكون راقصًا هنا
اسمه رويان.
ما هو الخطأ؟
ادخل أنت أولاً، سأعود حالاً.
سيدي الشاب، تفضل واجلس.
تعال، من فضلك ادخل إلى الداخل.
هل أنت وحدك يا ​​سيدي الشاب؟
هل يمكنك أن تسأل من فضلك؟
للسيدة رويان بالنسبة لي؟
رويان لديها موعد بالفعل اليوم.
لماذا لا تدعني
هل تريد أن تبقيك في صحبة بعض المشروبات؟
هل يمكنني أن أسأل من
هل لديك موعد مع الآنسة رويان؟
السيد الشاب مورونغ.
السيدة لينجلان.
على...
سويج؟
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت انك
لا تأتي إلى أماكن مثل هذه.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
ألم أطلب منك مراقبة الفيلا؟
لا تقلق، لقد رتبت كل شيء.
حتى الخدم،
لقد استبدلتهم بشعبي.
إذا حدث أي شيء،
سأعرف ذلك على الفور.
أنت... أنا حقا...
أنا لا أتدخل في عملك.
فكر في الأمر
لا أستطيع أن أقف حارسًا فقط
عند مدخل الفيلا كل يوم هل يمكنني ذلك؟
إذن أليس من الأفضل أن أفعل ذلك؟
لا تصبح شيئا سوى حارس الباب؟
لا تقلق.
السيدة لينجلان.
لم أرك منذ أيام قليلة
وأصبحت أجمل!
شكرًا لك.
أين أختك؟
إنها تنتظرك في الطابق العلوي.
لا عجب أنهم يقولون أنك محظوظ.
لقد استغرق مني نصف شهر من الانتظار
قبل أن أتمكن أخيرا
حصلت على لقاء مع الآنسة رويان.
أنت أكثر حظا مني بكثير.
سأذهب الآن.
هيا بنا. بما أنك هنا بالفعل.
دعني أخبرك، رقصها رائع حقًا...
الآنسة رويان.
هذا هو
أفضل صديق لي منذ الطفولة.
إنه ضيف نادر ومشرف.
تأكد من أنه يتم الاعتناء به جيدًا.
سيدي الشاب، أنت تبدو متميزًا.
بالتأكيد رجل ذو موهبة عظيمة.
أرجو أن تستمتعوا، أيها السادة.
سأذهب لتغيير ملابسي.
تفضل.
لن يكون ذلك ضروريا.
لم آتي إلى هنا اليوم
للاستمتاع بالموسيقى والرقص.
لا حاجة لتغيير ملابسك.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
يأتي.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
اجلس.
اجلس، لا بأس.
يجلس.
استمع إلى ما قاله صديقي
يجب أن أسألك
وأجب فقط بصدق.
نعم.
ماذا؟
يجب عليك المغادرة أولاً.
انا؟ ارحل؟
لماذا يجب علي أن أغادر؟
لا تسأل عن الأشياء
لا ينبغي عليك ذلك.
ما هي الأسرار
هل من الممكن أن تكونا مختبئين؟
ألم تخبرني للتو؟
أنك لم تقابلها من قبل؟
أليس هذه المرة الأولى لك هنا؟
لقد كذبت علي، أليس كذلك؟
اخرج.
أنا من حدد الموعد
مع الآنسة رويان.
أنت فقط تركب على ذيل معطفي.
هل تعلم كم عدد الشباب الأثرياء
في العاصمة ينتظرون في الطوابير؟
لقد دفعت الكثير.
هل أنت متأكد أنك تسأل الأسئلة فقط؟
ماذا سأفعل غير ذلك؟
ثم اسرع.
الانتظار لي.
لا داعي للقلق .
لدي فقط بعض الأسئلة.
على ما يرام.
وعاءين من المعكرونة.
آنسة شياوشيو، لقد أتيتِ مبكرًا اليوم.
من فضلك اجعل الأمر سريعًا اليوم.
بالتأكيد.
قادمة في الحال.
ها أنت ذا.
[الوقوف خارج مدينة يوجينج]
وكالة رونغتونغ للمرافقة؟
أيها السيد الشاب، تعال إلى بيت الرقص الخاص بي
عدم الاستمتاع بالرقص
لكن السؤال عن وكالة المرافقة؟
هل لديك وكالة مرافقة رونغتونغ؟
توصيل شيء ما إلى مدينة بينجلينج
في جينكسيو؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ما تم تسليمه
ولمن؟
أنني لا أعرف.
سيدي الشاب، من فضلك لا تحدق في وجهي.
أنت تخيفني.
أرجوك أن تخبرني الحقيقة يا آنسة رويان.
لقد تم تكليفي من قبل أحد الرعاة
لترتيب التسليم
مع وكالة المرافقة.
ولكن في مجال عملنا،
نحن نتجنب طرح الأسئلة.
إذن ما الذي تم تسليمه ولمن؟
لم اسأل على الاطلاق.
ثم هذا الراعي،
من هو؟
السيد الشاب.
إذا كشفت عن اسمه،
لن أكون قادرًا على البقاء على قيد الحياة
في مدينة يوجينج بعد الآن.
من فضلك توقف عن السؤال، يا سيدي الشاب.
لن أخبرك
آنسة رويان، أخشى أنك لا تعرفين ذلك
إذا لم تخبرني
العواقب ستكون
أسوأ ألف مرة.
المرة الاخيرة
لقد كسرت رقبة شخص ما،
لم أطبق التقنية الصحيحة.
لذلك تسبب ذلك في ذلك الشخص
يستغرق الأمر ساعة حتى تموت.
وكان الألم لا يطاق.
من أنت حقًا يا سيدي الشاب؟
أنتم يا رفاق على علم جيد هنا.
بالتأكيد سمعت عن
من كسرت رقبته في مدينة يوجينج؟
أنت...
الأمير الأول؟
آنسة رويان، أطلب ذلك
أنت تقول لي الحقيقة.
الشخص الذي وظفني في ذلك اليوم
كان مديرًا لـلو من بنك تشانغشنغ.
لقد كان ثملًا جدًا لدرجة أنه لم يتمكن من المشي في ذلك اليوم،
وكان خائفا
من تأخير الأعمال المهمة،
لذلك طلب مني زيارة وكالة المرافقة.
حتى أنه أعطاني بعض الفضة كدفعة.
وأما ما كانت عليه البضاعة،
ليس لدي أي فكرة.
أقسم بالسماء.
كنت فقط أقوم بمهمات
وتوصيل الرسائل له.
إذا كان هناك أي خطأ
في البضاعة،
ليس له علاقة بي على الإطلاق.
أقسم بالسماء.
لا يوجد كذبة واحدة
فيما قلته،
أو غير ذلك،
أتمنى أن أموت من القروح المتقيحة
ولا تتجسد مرة أخرى أبدًا.
جيد.
أداء جميل.
دعنا نذهب.
ما هو سببك
للبحث عن الآنسة رويان؟
ما هو الشيء الذي لا أستطيع أن أعرف عنه؟
هذا ليس من شأنك.
هذا لن يفعل.
إذا كان الأمر يتعلق بالسيدة رويان،
ثم يتعلق الأمر بي.
أردت فقط أن أسأل الآنسة رويان
بعض الأسئلة.
ليس له علاقة بك حقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا تعرف كيف تتعامل مع سيدة.
لا بد أنك أخافتها.
-أحتاج إلى مواساتها.
-جلالته عهد
الحرس الامبراطوري لك.
هذه هي المسؤولية الهامة
التي أعطيت لك،
وها انت هنا
مطاردة النساء.
وفي وضح النهار أيضاً.
كأنك تخاف أن الناس لا يعرفون
من أنت؟
نعم.
ثم سأعود بعد حلول الظلام.
أريد حقًا أن أركلك حتى الموت.
أنت تخادع. لن تتحمل ذلك.
دعني أقول لها كلمة واحدة.
عزيها قليلا.
إذهب! إذهب! إذهب.
لم يتغير جونيور ماركيز على الإطلاق
على مدى كل هذه السنوات.
فقط اللعب من أجل المتعة.
لا أحد يستطيع السيطرة عليه.
اذهب وأحضر المدير لوه
من بنك تشانغشنغ
لمقابلتي على الفور.
انتظر.
أين يشياو؟
لماذا لم تعود بعد؟
قالت لي أن أسمح لك بالدخول أولاً.
لا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
لقد حان وقت البخور بالفعل.
لماذا لم تعود بعد؟
لا تقلق علي.
اذهب للبحث عن المدير لوه على الفور.
اسرع.
لقد تبعني طوال الطريق إلى هنا.
ألم تفكر
أنني قُدتك إلى هنا عمدًا؟
يبدو أن كل المهارات التي علمتك إياها
لقد تم نسيانها تماما.
فو ييشياو.
جميعكم
تحمل عداوات دموية عميقة.
ليس لديك عائلة، ولا روابط.
حياتكم
رخيصة مثل النمل.
إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة هنا،
يجب أن تصبح
أشجع محاربي الموت.
أنت...
أنت لا تزال على قيد الحياة.
ماذا؟
أتمنى أن أكون ميتًا؟
لقد عاملتك جيدا في ذلك الوقت.
كيف سيكون مخبأ معسكر الموت؟
لا يوجد أي فخاخ،
السماح للغرباء بالدخول بحرية؟
لقد كنت مهملاً جداً.
البخور المضعف للعضلات.
لن يقتلك.
فهو يجعل جسدك بأكمله فقط
ضعيف وعاجز.
كن جيدا.
لا تقاوم.
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
بطبيعة الحال بفضل سموه.
لقد كان سموه هو الذي أعطاني
فرصة البقاء على قيد الحياة.
صاحب السمو...
أما بالنسبة لك.
لو لم ينقذك سموه
حينها،
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة حتى اليوم؟
أنت لست جاحدًا فحسب،
حتى أنك تفكر في الخيانة.
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يكون سموه؟
لقد أخبرني بوضوح
أن معسكر الموت
لقد تم القضاء عليها تماما.
معسكر الموت ملك لصاحب السمو.
لماذا يفعل أي شخص ذلك؟
القضاء على قاعدة قوتهم الخاصة؟
لو لم يقل سموه
تم القضاء على معسكر الموت بشكل كامل،
كيف قضيت كل هذه السنوات
أن تكون مخلصًا له إلى هذا الحد؟
لو كان بإمكاني أن أعرض نفسي،
كنت سأقتلك
في اليوم الذي دخلت فيه يوجينج.
لن أحتاج إلى هؤلاء الحراس السريين
من منزل صاحب السمو.
ييشياو.
إذا كنت تريد قتلي، فافعل ذلك.
تفضل.
لا أستطيع قتلك.
إذا قتلتك
سموه سوف يلومني بالتأكيد.
ولكن سموه لن يتوقع
أنك أتيت إلى هنا اليوم.
لذا...
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأجعلك تموت بصمت
دون ترك أي أثر.
أنقذني!
من فضلك أنقذني!
يساعد!
يتمسك!
سأخرجك.
أنقذني!
يتمسك!
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
أنت جميلة جدًا.
يمكن أن يتم تدريبك على فنون الإغواء
ويتم الاحتفاظ بك كقاتل.
♪ وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ♪
لا يمكنك أن يكون لديك أي ندوب عليك.
ولكن عليك أن تعرف
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
هذا الطعم الحارق للحديد.
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
سأخرجك.
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
سأخرجك بالتأكيد.
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
يتمسك.
تمسك هناك!
♪ العالم واسع وبعيد ♪
♪ الوقت لا يطاق ♪
عش على قيد الحياة!
♪ ضائع في البرية ♪
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
عش على قيد الحياة!
♪ حتى لو كان الدمار يملأ عيني ♪
♪ تستمر الظلال في التأرجح ♪
نار!
حريق! ساعد في إخماده! أسرع!
♪ الفينيق يتحدى الضوء ♪
نار!
♪ لقد كان يبحث عن ألف ميل ♪
♪ مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
مما يثير الشوق العميق ♪
♪ كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد ♪
♪ إذا لم يُقال شيء، فلن يُسمع شيء؛
إذا لم تكن هناك إرادة، فلن يكون هناك نحن♪
♪ القمر واضح ولكنه بلا قلب ♪
♪ لا حب، لا شوق؛
لا لقاء، لا فقدان ♪
♪ مع الجبال العالية والطرق الطويلة،
حياة تائهة ♪
♪ حياة تائهة ♪
♪ ضائع في البرية ♪
ييشياو.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
عش على قيد الحياة.
♪ حتى لو كانت البرية بلا حدود ♪
دعني أذهب!
♪ لن ننفصل ♪
يجب عليك البقاء على قيد الحياة!
♪ في الليل المظلم، أنظر إلى الوراء ♪
لا!
♪ وسط اليأس ♪
يجب عليك البقاء على قيد الحياة!
♪ حبة بخور، دمعة،
بوصة من الرماد ♪
♪ اجتمعنا وافترقنا، كل ذلك من أجلك ♪
أنزلني! عليّ إنقاذها!
استمع لي!
لابد أن أنقذها!
ييشياو.
أريد إنقاذها! أريدها أن تبقى على قيد الحياة!
لقد ماتت بالفعل!
إذا دخلت الآن،
♪ أبحث عنك ولكن لا أستطيع أن أجدك ♪
لن تحترق إلا حتى الموت معها.
[قصر ووتونغ]
تعال.
سابقا، شيا جينغشي
مذكور في ملاحظاته التي أعطاني إياها
أنه بعد أن أنقذني
من معسكر الموت،
وكان معسكر الموت قد تم بالفعل
تم القضاء عليها تماما،
وتوفي زعيمهم وو ينغ.
ولكن الآن...
لماذا هناك فجأة
نفس معسكر الموت في سوشا؟
ولماذا وو ينغ لا يزال على قيد الحياة؟
ما هو معسكر الموت هذا بالضبط؟
إنهم يختطفون خصيصا
الشباب
و
فتيات صغيرات جميلات،
تدريبهم ليصبحوا
آلات القتل.
في ذلك المكان،
بقاءك على قيد الحياة لا يعتمد عليك
ولا موتك.
هل هذا معسكر الموت؟
متصل بـ Xia Jingshi؟
نعم.
وو ينغ قالت لي بنفسها
أن شيا جينغشي هو من
أطلق سراحها في ذلك الوقت.
شيا جينغشي أنقذني،
شياو ويران
و نينغ فاي،
فقط لتجعلنا
مخلص له تماما
وتخدم أغراضه.
لا عجب أن شيا جينغشي
جاء إلى سوشا للزواج
دون إحضار أي جنود.
يبدو أنه غير مؤذٍ على السطح،
ولكن في الواقع معسكر الموت
هو سلاحه القاتل
حاسمة للغاية
إلى خططهم القادمة.
مهما كانت خططه،
لا أستطيع السماح على الإطلاق
مكان مثل معسكر الموت
هذا غير إنساني تماما
للوجود في هذا العالم.
لا تقلق.
معي بجانبك
سأقف معك
لتحويل كل أعدائك السابقين،
أولئك الذين يبقونك مستيقظًا في الليل،
أولئك الذين تكرههم حتى النخاع،
إلى لا شيء سوى العظام تحت أقدامنا.
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
إنها صفقة.
صفقة.
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
على ما يرام،
احصل على بعض الراحة الآن
وتوقف عن التفكير الزائد.
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
أنا بخير،
لا تقلق.
لقد قال اللورد لينغ بالفعل
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
لا يمكنك أن تكون منزعجًا
بأي شيء الآن.
♪ عيني ♪
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأرسل الناس للبحث عن مكانه
♪ ذات مرة كنت مثل سيف ذو حدين من الصقيع ♪
من هؤلاء المحاربين الموت.
♪ اكتساح ساحة المعركة
في ضوء ساطع ♪
اذهب إلى النوم.
♪ لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ♪
تمام.
سأستمع إليك.
♪ كان ذات يوم لا يمكن إيقافه وكان حادًا ♪
♪ الآن قلبي مرتبط بك ♪
♪ أفكر فيك ليلًا ونهارًا ♪
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
صاحب السمو.
منذ عشرة أيام،
المدير لوه أصبح في حالة سُكر
وغرق بعد سقوطه في النهر.
ذهبت إلى عائلة لوه.
زوجته وأولاده
وقد أخذوا بالفعل نعشه
إلى بلدتهم.
لابد أنه قد تم قتله.
منذ عشرة أيام،
لم نقم بالتحقيق في
وكالة المرافقة بعد.
يبدو أنهم كانوا مستعدين طوال الوقت.
نعم، لقد فقدنا هذا التقدم مرة أخرى.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
ماذا عن هؤلاء الدراجين؟
حوالي الساعة 4 مساءًا،
لقد مروا بجانبك
وخرجنا من البوابة الجنوبية.
عد إلى المخيم واحصل على سونغ تشنغ.
أخبره أنه مهما كان الأمر،
يجب عليه أن يجد
أين هؤلاء الناس؟
نعم.
هل تريدني
لأعتذر لك؟
لا.
لقد أرسلت شخصًا لاستدعائي
إلى القصر.
لقد جئت
ولكنك لا تقول شيئا.
لا تتصرف وكأنك
فعلت شيئًا خاطئًا.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
لقد كنت أنا من ارتكب الخطأ.
كان يجب أن أخبرك
حول خطتي لاحتجاز شيا جينغشي
في سوشا مسبقا.
بعد كل شيء،
هو زوجك المستقبلي
هذه المسألة
هذا خطئي.
أخي، ليس عليك أن تقول هذا.
أنا لا أحاول إرضاءك عمداً.
أنا أتكلم من قلبي.
لقد كنت مخطئا في ذلك اليوم.
لا ينبغي لي أن أقول لك هذه الأشياء.
بغض النظر عما تقوله،
أنت لا تزال أختي الملكية.
كيف يمكنني أن ألومك؟
لقد كبرت الآن.
أنت لم تعد تلك الفتاة الصغيرة
من احتاجت إلى أخيها
لحمايتها في كل منعطف.
لديك أفكارك الخاصة
وقراراتك الخاصة.
أستطيع أن أفهم كل ذلك.
لا ينبغي لي أن أجعلك
أعيش وفقا لرغباتي.
هذا ليس عادلا بالنسبة لك.
ولكن كأخيك،
توقع المشاكل وحمايتك
من الخطر هو واجبي.
هذا ما يجب أن أفعله.
سواء كنت تستمع أم لا،
لقد قلت كل ما أستطيع قوله.
أخ.
لا تقلق.
بغض النظر عمن تتزوج،
طالما أنه شخص تحبه
ولن تندم على ذلك
سأدعمك.
لأن
أكثر من أي شخص آخر في هذا العالم،
أريدك أن تكون سعيدا.
فقط إذا كنت تعيش جيدا
هل أستطيع الوفاء بوعدي لأمي؟
على ما يرام.
لا تقلق.
ولا تدعني
تدمر مزاجك.
إنه يوم زفافك.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
سوف تفعل
هل تأتي في يوم زفافي؟
بالطبع.
بالتأكيد سأشاهد زواجك
بأم عيني.
شيانغ،
طالما يمكنك أن تكون سعيدا،
أستطيع قبول أي شيء.
حتى لو كنت أعرف
ربما تندم على ذلك يوما ما،
يجب أن أحترم
رغباتك الحالية.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
المرسوم الملكي
كن حذرا ومحترما.
ليلاً ونهاراً لا تعصي الأوامر.
كن مجتهدًا ومحترمًا.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
لا تهمل واجبات القصر ليلاً ونهاراً .
سأتزوج اليوم.
من الآن فصاعدا، لا أستطيع أن أخدم
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
الأب والأم بجانبك.
أتمنى أن يكون أبي وأمي
سوف تعتني بنفسك جيدا.
أمير جينان
لديه موهبة استثنائية.
إنه رجل ذو فضيلة.
هذا التحالف الزواجي
هو أيضا لسوشا وجينكسيو
للحفاظ على الصداقة الأبدية.
آمل أن تضع هذا في الاعتبار.
من بين كل أطفالي،
أنت الأكثر مراعاة وعقلانية.
لقد طمأنت والدك.
هذا الزواج
على الرغم من أنه تحالف زواج
بين بلدين،
لا يجب عليك أن تسمح لنفسك بالمعاناة أبدًا.
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
صاحب السمو،
الأميرة ستتزوج اليوم.
هل أنت حقا لا تذهب؟
مع شروق الشمس الشرقية،
الفتاة الرشيقة
يقف داخل غرفته.
يقف داخل غرفته
تقريبه منه.
مع صعود القمر الشرقي،
الفتاة الرشيقة
يظل عند بابه.
يظل عند بابه
تمشيط شعره.
السجود أولا للسماء والأرض.
الإنحناء الثاني للوالدين.
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
تم الانتهاء من الحفل.
اليوم حفل زفاف الأخت.
لماذا الأخ ليس هنا؟
كم هو جميل!
مدينة يوجينج الليلة
إنه حيوي حقا.
إنه حفل زفاف الأميرة.
المدينة كلها تحتفل به
والذين هم في الحب سيخرجون
اثنين اثنين أيضا.
صاحب السمو هل فكرت يوما
ما نوع المرأة
التي ستتزوجها يومًا ما؟
لم أفكر في هذا من قبل.
لم يحدث من قبل
ولكن ماذا عن الآن؟
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
إنه مكان حيوي للغاية هناك.
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
أنتما طائرا الحب
هل تريد أن
صنع تماثيل طينية لبعضهم البعض؟
نحن لسنا زوجين.
سنحاول.
حسناً، لحظة واحدة فقط.
شكرًا لك.
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
اصنعها بنفسك.
لماذا تنظر إلي؟
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
لأنه هدية لك،
♪ عيني ♪
يجب أن أجعله يبدو أكثر مثلك.
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
ماذا تصنع؟
♪ ليس عبثا ♪
♪ أدركت فجأة ما يعنيه
أن تكون لا مثيل له ♪
التمثال الطيني الذي صنعته
♪ ماذا يعني أن تطول،
ماذا يعني أن تحترق ♪
يشبهني إلى حد ما.
♪ الندوب التي تركتها على طول الطريق ♪
لقد أخطأت.
♪ في لحظة، بسببك ♪
لقد قمت بتشكيله بشكل عرضي.
♪ مع ابتسامة، يرتفعون مثل الريش،
وينتشرون في جميع الاتجاهات ♪
[نحت الطين]
لماذا تنكر ذلك يا آنسة؟
♪ أشعر حقًا أن هذا الحب عميق ♪
النحت بين يديك
♪ ما هو ضوء القمر
الذي يجعلني أشرق بهذا القدر من السطوع؟ ♪
من الواضح أنه مستوحى من هذا الرجل.
والذي صنعه الرجل
يجب أن تكون من السيدة
♪أمسك يدك بإحكام♪
بجانبك، أليس كذلك؟
♪ لحماية العاطفة التي تخفيها ♪
♪ أنا مشتاق جدًا إلى ♪
منذ أن كنت تنحت ذئبًا،
لماذا كنت تنظر إلي في وقت سابق؟
هل أنت غاضب؟
ما الذي يدعو للغضب؟
لقد نحتت ذئبًا
لأنه في قلبي،
أنت مثل الذئب.
ذكي،
حاسمة،
و بلا خوف.
في هذه الحياة،
أنت الشخص الوحيد
هل شعرت
فرحة لقاء روح قريبة.
وسعادة وجود شخص ما
للقتال بجانبي.
لذلك أريد أن أعطي هذا الذئب
لك.
هذه هي المرة الأولى
لقد قدمت هدية لامرأة على الإطلاق.
لا يمكنك رفضه.