[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 22]
नमस्कार, महाराज.
दोनों राजकुमारों को
इस पूरे समय महामहिम के साथ रहे।
मैंने उन्हें वापस जाकर आराम करने की सलाह दी।
आज रात,
मैं महामहिम की देखभाल के लिए यहीं रहूँगा ।
हमे छोड़ दो।
मुझे
महामहिम की बीमारी के बारे में पहले से ही पता है।
कृपया अपना ध्यान रखें,
महाराज।
मुझे उसके साथ कुछ पल अकेले में बिताने दो।
महाराज...
चले जाओ!
पंद्रह साल.
आप 15 वर्षों से असाध्य रोग से पीड़ित हैं,
और तुम कभी नहीं
इस बारे में मुझसे कुछ कहा।
महामहिम,
आपने सचमुच मुझे अंधेरे में रखा है।
कोई बात नहीं।
आपके पास अपने कारण होने चाहिए
मुझे न बताने के लिए.
आप हमेशा वही हैं
जो सबसे अधिक समझदार है.
हमारी शादी को इतने साल हो गये हैं।
तुमने कब कभी मेरा ख्याल किया है?
आपके किसी भी निर्णय में?
महामहिम,
अनुमान
जो मैं आपके लिए लाया हूं।
ज़ोंगज़ी.
आपने इसकी उम्मीद नहीं की थी, है ना?
उन लोगों को सोचना चाहिए
मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
ड्रैगन बोट फेस्टिवल एक महीने पहले था,
लेकिन आज अचानक मुझे
ज़ोंग्ज़ी खाने का मन हो रहा है।
महाराज, आप जानते हैं
मुझे हमेशा से ज़ोंग्ज़ी पसंद रहा है।
लेकिन...
मुझे एक भी नहीं मिला
15 वर्षों में.
महामहिम,
ज़ोंग्ज़ी बहुत स्वादिष्ट है.
इसे सूंघो।
क्या इसकी खुशबू अच्छी नहीं है?
क्या आप जानते हैं
मैंने ज़ोंग्ज़ी क्यों नहीं खाया?
15 साल में?
बेशक तुम्हारे पास है।
15 वर्ष पहले, 5वें महीने के 5वें दिन ,
वह महिला आपके सामने ही मर गयी।
के बाद से,
आपने
फिर कभी ड्रैगन बोट फेस्टिवल नहीं मनाया,
और आपने कभी ज़ोंग्ज़ी नहीं खाया है।
महाराज!
आज आपके पास सचमुच फुर्सत है
पौधों की देखभाल करने के लिए?
ये पौधे
बहुत बड़ा भाग्य संचित किया होगा
कई जन्मों तक अपनी प्राप्ति के लिए...
आज आप इधर कैसे?
मैं आपके साथ त्यौहार मनाने आया हूँ।
आज ड्रैगन बोट फेस्टिवल है।
महाराज,
आपने अभी तक ज़ोंग्ज़ी नहीं खाया है, है ना?
मैंने आज ये खुद बनाया है.
वे अभी ताज़ा उबले हुए हैं।
कृपया कुछ प्रयास करें, महाराज।
मुझे भूख नहीं लगती.
बस एक निवाला, महाराज!
महाराज!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
उठना।
मैं उन्हें नहीं चाहता.
उन्हें ले जाओ
और उन्हें बच्चों के साथ साझा करें।
तुमने कहा था कि तुम उससे नफरत करते हो
और किसी को भी
उसका जिक्र करने से मना किया।
आपने मिटा दिया
उसका हर निशान,
मानो
वह कभी अस्तित्व में नहीं थी.
लेकिन वह यहाँ है.
वह हमेशा से यहीं रही है।
मैंने 15 साल बिताए हैं
और अभी तक आपके दिल तक नहीं पहुंच पाया हूं ।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
तुम्हें मेरी परवाह नहीं है
जिसे आपने छुपाया है
क्या आप मुझसे अपनी लाइलाज बीमारी के बारे में पूछ रहे हैं?
अच्छा।
आज से,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम मुझे पसंद करते हो या नहीं।
मैं केवल वही चाहता हूं जो मुझे पसंद है।
मैंने तुम्हें पहले ही दे दिया है
मेरे जीवन का पहला आधा हिस्सा.
अब मैं चाहता हूं कि तुम बाकी का समय
मेरे साथ बिताओ!
फेंग पिंगचेंग!
जागो!
महारानी को दूर खींचो!
अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो!
जल्दी करो!
फेंग पिंगचेंग!
मुझे छोड़ दो!
जागो!
फेंग पिंगचेंग, अभी जाग जाओ!
फेंग पिंगचेंग!
महाराज!
महाराज...
मुझे क्या करना चाहिए?
अब मैं क्या करूं?
महाराज...
फेंग पिंगचेंग!
मुझे छोड़ दो!
मैं स्वयं चल सकता हूं!
[यिफ़ेंग पैलेस]
तुम सब लोग दफा हो जाओ!
-हां
हां।
आप सब लोग बाहर निकलो!
माँ।
बहुत दुखी मत हो.
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
भाई ने कहा
कि पिताजी अवश्य जागेंगे।
माँ,
अपना ख्याल रखना।
जब तक आपकी आंखें सूज न जाएं तब तक रोएं नहीं।
अगर पिताजी जाग जाएं और देखें कि,
वह परेशान हो जाएगा.
वह बिल्कुल भी परेशान नहीं होगा.
उसके दिल और आँखों में,
मेरे लिए कोई जगह नहीं है,
या आपके लिए.
उसे केवल उस महिला की ही परवाह है।
उस औरत?
तुम्हारा मतलब भाई की जन्म माँ से है?
आप उसे अपने भाई के रूप में देखते हैं,
लेकिन क्या उसने कभी तुम्हें
अपना भाई माना है?
याद करना,
फेंग सुइगे
इस जीवन में आपका सबसे बड़ा दुश्मन है।
बेहतर होगा कि आप उससे दूर रहें।
क्या आप जानते हैं
क्या हो जाएगा
अगर तुम्हारे पिता नहीं जगे तो?
फेंग सुइगे सिंहासन पर चढ़ेंगे।
तब तक वह तुम्हें मार डालेगा
और मुझे।
यदि वह सफल हो जाता है,
हम दोनों मर जायेंगे.
वह हमेशा मुझसे नफरत करता रहा है
अपनी जन्म देने वाली माँ की मृत्यु का कारण बनने के कारण।
इसीलिए उसने मना कर दिया
मुझे अपनी माँ के रूप में स्वीकार करने के लिए,
या आप उसके भाई के रूप में.
वह इस दिन का इंतजार कर रहा था।
वह तुम्हारे पिता के चले जाने का इंतज़ार कर रहा है
ताकि वह अपना बदला ले सके.
और तुम्हारे पिता, भले ही
वह ठीक-ठीक जानता है कि क्या होगा,
अभी भी युवराज का नाम बताने से इनकार कर दिया गया है।
मैं जानता हूं कि वह मुझसे दिल से नफरत करता है।
माँ,
बंद करो।
उनके बारे में इस तरह मत बोलो.
अब तो आप भी उनका पक्ष ले रहे हैं?
एक बार आपके पिता का निधन हो जाए
और फेंग सुइगे सिंहासन पर बैठते हैं,
वह तुम्हें मार डालेगा
और हम सभी.
हमारा जीवन आपके हाथों में है।
केवल आप ही हमारी रक्षा कर सकते हैं।
मैं चाहता हूँ कि तुम सिंहासन ग्रहण करो
और फेंग सुइगे को मार डालो।
यही एकमात्र तरीका है जिससे हम जीवित रह सकेंगे।
[इंपीरियल अस्पताल]
आज से,
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है
जब तक हम महामहिम को बचाने का कोई रास्ता नहीं खोज लेते।
खाना, पीना और फेंकना???
आप यहाँ सब कुछ करेंगे.
यहां तक ​​कि झेंगनियान विला के भगवान लिंग भी
इसका कोई समाधान नहीं है।
हम भी पूरी तरह से नुकसान में हैं।
चिकित्सक वेई,
यह आपके लिए बहुत कठिन होगा.
नहीं बिलकुल नहीं।
नुकसान में होना
इससे तो यही पता चलता है कि आपके चिकित्सा कौशल में
कमी है।
मर जाना बेहतर है
और, आपके अगले जन्म में,
शुरू से ही चिकित्सा का उचित अध्ययन करें।
क्या आप सभी लोग
सहमत होना?
आप क्या कहते हैं?
मैं तुम्हारी चुप्पी स्वीकार करूंगा
समझौते के रूप में.
अब से,
यदि आपको चिकित्सा पुस्तकों में कोई विधि मिलती है
जो महामहिम को जगा सके,
उस पर यह कोशिश करो.
इस बात की चिंता मत करो कि वह मर जायेगा या नहीं।
अगर वह ऐसा करता है, तो मैं तुम्हें पकड़ लूंगा
दूसरा।
[मुरोंग निवास]
एल्डर मार्क्विस अच्छा खाता है
और गहरी नींद सोता है।
चिंता मत करो।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
यिक्सियाओ।
मेरे नाथ,
हमने तीन गलियों तक पीछा किया
लेकिन तीरंदाज नहीं मिल सका.
सभी लोगों को वापस खींचो
फेंग सुइगे के निवास पर नज़र रखना!
लेकिन अगर हम उन्हें अब वापस खींच लें...
मेरे पिता किसी और के हाथों में हैं!
निगरानी रखने का क्या मतलब है?
जाना!
हाँ।
फू यिक्सियाओ,
बस तुम इंतज़ार करो.
[वुटोंग हवेली]
लू के.
मिस यिक्सियाओ?
आप कहां थे?
महामहिम को लंबे समय से पता है
कि आपने युजिंग को नहीं छोड़ा है।
मैं बाद में समझाऊंगा.
तुम्हारा स्वामी कहां है?
वह कल रात महल में दाखिल हुआ
और आज तक वापस नहीं आया।
तो कृपया मेरे लिए एक संदेश भेजें।
मैं आज दोपहर 3 बजे उनसे मिलना चाहता हूं।
उससे कहो कि वह अकेले आये।
क्या कुछ और है
आप चाहते हैं कि मैं बताऊं?
यह उसे दे दो.
वह जानता है कि हमें कहाँ मिलना चाहिए।
वह कैसे...
उसे यह बात अवश्य बताएं।
मेरे पास कुछ बहुत महत्वपूर्ण है
उसे बताने के लिए.
चिंता मत करो।
मुझे आपसे एक और बात कहनी है।
युवराज की नियुक्ति
एक बड़ा मामला है।
महामहिम बुद्धिमान और शक्तिशाली हैं।
उसने पहले से ही व्यवस्था कर ली होगी!
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं,
जब वह बीमार होता है,
कि तुम अकेले
क्या सब कुछ उलट-पुलट कर सकता है?
यह विचार त्याग दो!
नमस्कार, प्रधानमंत्री झुआंग।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्यों?
तुमने मुझे बुलाया?
तुम्हें पता नहीं क्यों?
यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
श्री मा,
बस चलो
स्पष्ट बोलें.
आप इतने लम्बे समय से महामहिम की सेवा कर रहे हैं ।
आप उसके सबसे भरोसेमंद व्यक्ति होंगे।
महामहिम हमेशा आगे की योजना बनाते हैं।
चूँकि वह जानता है
उसे एक लाइलाज बीमारी है,
उसने अवश्य तैयारी की होगी।
क्या उसने पहले ही मसौदा तैयार कर लिया है?
उत्तराधिकार का एक आदेश?
मैं तो बस
प्रमुख नपुंसक.
बहुत सी बातें मेरी जानकारी से परे हैं।
कृपया समझें, प्रधानमंत्री झुआंग।
आप उसके सबसे भरोसेमंद व्यक्ति हैं।
यदि कोई आदेश है,
यह आपकी हिरासत में होना चाहिए, है ना?
मैं सचमुच कुछ नहीं जानता.
मैं तो बस पूछ रहा हूं.
चूँकि आप नहीं जानते,
मैं तुम पर भरोसा करूंगा।
मैं प्रधानमंत्री के रूप में अपना कर्तव्य पूरा करूंगा
और सभी प्रमुख मंत्रियों को दरबार में बुलाया
युवराज की नियुक्ति के मामले पर चर्चा करने के लिए ।
श्री मा,
जब तक हम कोई निर्णय नहीं ले लेते तब तक प्रतीक्षा मत करो
और फिर अचानक बाहर खींच लिया
कुछ शाही फरमान???
वह हो सकता है
इससे निपटना असंभव है।
उनका.
मैंने सुना कि
एल्डर मार्क्विस के साथ क्या हुआ।
अब स्थिति कैसी है?
क्या आपने यह सुना है?
किसी ने सचमुच हाथ डालने की हिम्मत की
युजिंग शहर में एल्डर मार्क्विस पर।
वे मौत को दावत दे रहे हैं।
मैं सभी कुलीन सैनिकों को आदेश दूंगा
फेंग बटालियन से
पूरे शहर की तलाशी लेने के लिए।
हम कोई कसर नहीं छोड़ेंगे
ढूँढ़ने के लिए...
फेंग बटालियन को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरे पास इम्पीरियल गार्ड्स हैं।
उनका,
एल्डर मार्क्विस मेरे लिए पिता समान हैं।
जो कोई भी उसका अपहरण करने की हिम्मत करता है
मुझे दुश्मन बना रहा है.
मुझे बताओ
क्या हुआ
इससे पहले कि एल्डर मार्क्विस गायब हो जाए।
मैं यह जानना चाहता हूं कि
इसके पीछे कौन हो सकता है।
मेरे पिता ने अपना अधिकांश जीवन
युद्ध के मैदान में बिताया।
उसने बहुत सारे दुश्मन बना लिये।
अनगिनत लोग उसे नुकसान पहुंचाना चाहते हैं।
रहने भी दो।
चिंता मत करो
इसके बारे में.
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ
क्योंकि महल की रखवाली का कर्तव्य
अस्थायी रूप से आपको सौंप दिया जाना है।
तुम्हें मेरे लिए महल पर नजर रखनी होगी ।
ठीक है।
क्या?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
बेशक मुझे तुम पर भरोसा है.
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो.
आज आप कुछ अस्वस्थ लग रहे हैं।
अब मैं क्या करने जा रहा हूँ?
व्यक्ति को पकड़ना है
जिसने मेरे पिता को नुकसान पहुंचाया,
उसकी खाल उधेड़ दो, उसकी अंतड़ियाँ निकाल दो,
उसे पीसकर कीमा बना दो
और इसे कुत्तों को खिला दें।
मैं अपने पिता जैसा नहीं हूं.
मैं कोई भी ऋण वसूल करूँगा
मुरोंग परिवार का बकाया है।
चाहे वह मेरा सबसे करीबी दोस्त ही क्यों न हो,
मैं हिसाब बराबर कर लूंगा।
एक नाचने वाली लड़की
बिना किसी कारण के पीट-पीटकर हत्या कर दी गई।
मुझे पता है
आप झेन्नान के राजकुमार को सबक सिखाना चाहते थे ,
लेकिन तुम्हें उसे इतनी लापरवाही से नहीं मारना चाहिए था ।
अगर यह बात बाहर आ गई,
यह कैसा दिखेगा?
भी,
जब मैं अभी आया,
मैंने एक अन्य अधिकारी की पत्नी को देखा
अपना स्थान छोड़कर.
मुझे बताओ,
उसके कपड़ों का क्या हुआ?
माँ,
आपको भी लगता है कि यह अच्छा लग रहा है, है ना?
मैंने उसे उसके लिए चुना।
बेतुका!
यह ज़ेन्नान की राजकुमारी की पोशाक है।
मुझे मत बताओ कि तुम्हारे मन में उसके लिए भावनाएँ हैं।
मैंने ऐसा नहीं सोचा था.
लेकिन अब जब आपने इसका उल्लेख किया है???
उस पर नजर डालने की हिम्मत मत करना!
महल में बहुत सारी पत्नियाँ हैं ,
लेकिन आप उन्हें कभी नहीं छूते.
फिर भी आप हमेशा योजना बनाते रहते हैं
अधिकारियों की पत्नियाँ।
मैं तुम्हें उपदेश देते-देते थक गया हूँ
आपके घटिया व्यवहार के बारे में.
लेकिन याद रखें,
तुम्हें
झेन्नान की राजकुमारी को छूना नहीं है।
माँ,
आप वास्तव में उसका इलाज नहीं करते
क्या आप उसे अपने बेटे की तरह मानते हैं?
अगर मेरा भी उसके जैसा बेटा होता,
क्या मैं अब भी हर दिन गुस्सा होता रहूँगा
इस कदर?
आपने उसे वापस राजधानी भेज दिया
मुझसे परामर्श किये बिना.
यह स्पष्ट है
मुसीबत को बुलावा देना।
तुमने कल रात उसे फिर से अपमानित किया?
वह अब राजधानी में नहीं रह सकता।
उसे तुरंत भेज दो.
उसे भेज दो?
यह एक बाघ को
पहाड़ पर वापस छोड़ने जैसा है।
एक बार जब वह शेंगजिंग पहुँचता है,
पिंग्लिंग शहर को खबर मिल जाएगी।
माँ, क्या तुम सचमुच उससे इतना डरती हो?
मुझे
जिनक्सिउ में राजनीतिक अस्थिरता का डर है
और आंतरिक कलह.
जैसा कि आपने कहा,
उनका सबसे बड़ा सहारा
पिंग्लिंग शहर में सेना है।
अब जब वह शेंगजिंग में है,
वह खतरे में है.
माँ,
आपको क्या लगता है वह कैसे संवाद कर सकता है
पिंग्लिंग शहर में उनके साथ?
यदि वह आज्ञाकारी है, तो सब ठीक रहेगा।
लेकिन अगर वह नहीं है,
वह निश्चित रूप से शेंगजिंग में कदम बढ़ाएगा।
मैं चाहता हूँ कि वह खुलासा करे
उसके सभी कार्ड
शेंगजिंग में.
बस एक बात???
तुम्हें
सुषा की राजकुमारी पर अपनी दृष्टि नहीं रखनी चाहिए।
बाई शौझुओ!
महाराज!
महारानी डोवगर ने मुझे मना किया है
सुशा की राजकुमारी पर अपनी नज़रें टिकाने से ।
वैसे भी मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था.
पर अब,
किसी तरह,
मुझे यह बहुत दिलचस्प लगता है।
दादाजी.
मैंने सुना है कि आपकी माँ बीमार हैं।
माँ सो रही है.
कल रात वह पिताजी से मिलने गयी थी,
सारी रात जागते रहे,
और तेज बुखार हो गया।
शाही चिकित्सक पहले ही आ चुके हैं
आज सुबह उसकी जांच करने के लिए।
आप कैसे हैं?
मैंने पूरी रात
हृदय सूत्र की नकल करने में बिताई
पिता और माता के लिए,
उम्मीद है कि वे जल्द ही ठीक हो जाएंगे।
मैं आपसे फिर पूछूं???
आप कैसे हैं?
मैं...
अब आप 20 वर्ष के हो गए हैं,
एक वयस्क आदमी.
क्या आप तैयार हैं?
पिताजी पहले बिल्कुल ठीक थे।
मुझे नहीं पता क्यों
वह अचानक ऐसा हो गया।
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
यदि पिता सचमुच ऐसा नहीं कर पाते,
तब...
मैं यह नहीं पूछ रहा हूं।
मैं पूछ रहा हूं
यदि आप तैयार हैं
राज्य का शासक बनने के लिए।
एक बार आपके पिता का निधन हो जाए
और फेंग सुइगे सिंहासन पर बैठते हैं,
वह तुम्हें मार डालेगा
और हम सभी.
हमारा जीवन आपके हाथों में है।
केवल आप ही हमारी रक्षा कर सकते हैं।
मैंने...
इस बारे में कभी नहीं सोचा.
क्या तुम्हें अपने दादाजी पर भी भरोसा नहीं है?
मैं करता हूं।
मैं...
मैं आपका सबसे अधिक सम्मान करता हूँ।
तो फिर तुम मेरी तरफ क्यों नहीं देख रहे हो?
जब आप बोलते हैं?
याद करना,
मैं सदैव आपके साथ खड़ा हूं।
आप, आपकी माँ,
और मैं???
हमारे भाग्य
एक साथ उठना और गिरना।
मैं करूँगा
आप जो भी कहते हैं।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
सम्राट बनने के लिए.
हाँ।
सम्राट बनने के लिए आपको सम्राट की तरह व्यवहार करना होगा।
जोर से!
मैं सम्राट बनना चाहता हूं.
महारानी,
मिस यिक्सियाओ ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
उसने और क्या कहा?
कुछ नहीं।
उसने कहा कि एक बार आप इसे देख लें,
आप समझ जायेंगे.
वह बहुत सतर्क थी
मुझसे मिलने के लिए पूछने के बारे में.
कोई कारण ज़रूर होगा।
क्या वह अच्छी लग रही थी?
वह ठीक लग रही थी.
कोई बीमारी नहीं, कोई चोट नहीं,
कुछ भी असामान्य नहीं???
बस थोड़ा रहस्यमय.
अरे हां।
उसने मुझे बार-बार याद दिलाया
आपको यह बताने के लिए
तुम्हें अकेले ही उससे मिलने जाना होगा।
यहां बात करना सुरक्षित नहीं है.
मेरे पीछे आओ।
??? जंगल में खो गए ???
??? मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ ???
??? भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए???
??? छायाएँ हिलती रहती हैं ???
हिलना मत.
??? फीनिक्स प्रकाश के विरुद्ध जा रहा है ???
पहले मैं तुम्हें गले लगा लूँ।
??? हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ???
??? जैसे-जैसे साल बीतते हैं, धूल उड़ती है,
गहरी लालसा जगाती है ???
??? मैं बस यही चाहता हूँ कि हम हमेशा साथ रहें ???
मुझे पता है
यही कारण है कि आप सावधानी से
मुझसे मिलने के लिए कहा
अवश्य ही कुछ हुआ होगा।
मैंने वू यिंग को पहले ही पकड़ लिया है।
मैं उसे बनाऊँगा
दर्द महसूस करो
एक बार आपने हज़ार गुना कष्ट सहा था।
क्या आप खुश नहीं हैं?
सुना है कि?
मैं हूँ।
वास्तव में?
तुम्हारे सामने,
मैं नहीं देख सकता
खुशी का कोई संकेत नहीं.
क्या तुम्हें वह दिन याद है,
जब मैंने युन किंग को बचाने में आपकी मदद की थी,
तुमने मुझसे 5 उपकार करने का वादा किया था?
अब 4 बचे हैं.
आज,
मैं एक और का उपयोग करना चाहता हूँ.
बात नहीं
जो आप सुनते हैं,
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
शांत रहने के लिए.
ठीक है।
मैंने मेंग जुन्रान की
असली पहचान खोज ली है।
वह मुरोंग याओ है।
आप क्या कह रहे हैं?
वह कैसे संभव हो सकता है...
आप मजाक तो नहीं कर रहे?
मैं जानता हूं कि आपके लिए इसे स्वीकार करना कठिन है।
आपसे मिलने आने से पहले,
मैंने सभी संभावनाओं पर विचार किया।
मुझे पता है
मुरोंग याओ आपका सबसे अच्छा दोस्त है
और वह व्यक्ति जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं।
मैंने सोचा
कि क्या मुझे यह बात आपसे छिपानी चाहिए?
मैंने यह भी सोचा
आप किस पर विश्वास करना चाहेंगे
उसके और मेरे बीच.
मैंने तो यह भी सोचा
आपको शायद शक हो
कि मैं जिनक्सिउ का जासूस हूँ,
या कि मुझे भेजा गया है
ज़िया जिंग्शी द्वारा
किसी गुप्त मिशन पर???
जितना मुझे
आपके पास आया
केवल उसे एक दरार डालने में मदद करने के लिए
आपके और आपके सबसे अच्छे दोस्त के बीच.
फेंग सुइगे,
मैंने इस सब पर विचार किया है।
भले ही तुम्हें मुझ पर शक हो,
भले ही मेरे शब्द तुम्हें चोट पहुँचाएँ,
भले ही
इसका मतलब है तुम्हें खोना,
फिर भी मैंने तुम्हें बताने का निर्णय लिया है।
मैं नहीं चाहता
आपसे कुछ भी न छिपाएँ।
आपको सच जानने का अधिकार है.
क्या आप मुझे फिर से बता सकते हैं???
मेंग जुनरान कौन है?
तुमने कहा यह याओ है?
मुरोंग याओ?
मैं जानता हूं कि यह आपके लिए कष्टकारी होगा।
यदि आपकी छाती में जकड़न महसूस हो
और सांस लेना मुश्किल है,
बस कुछ गहरी साँसें लें
और उसे बाहर निकाल दो।
कोई बात नहीं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
यह सब बेहतर हो जाएगा.
मैं ठीक हूँ।
मैं उनसे आमने-सामने जाकर पूछूंगा।
आप मुझसे वादा किये।
तुम्हें शांत रहना चाहिए.
चिंता मत करो।
मैंने आज आप सभी को यहाँ आमंत्रित किया है
गुफ़्तगू करना
कई महत्वपूर्ण मामले.
युद्ध मंत्रालय के मंत्री होउ
पर हमला किया गया और वे घायल हो गए;
उन्होंने अपने गृहनगर में स्वास्थ्य लाभ के लिए छुट्टी मांगी है ।
मंत्री का पद
खाली नहीं रह सकता.
आइए
युद्ध मंत्रालय के उप मंत्री लियू किन से मिलें
अस्थायी रूप से मंत्री के कर्तव्यों का कार्यभार संभालेंगे ।
मैं पूरी निष्ठा से सेवा करूंगा
मेरी अंतिम सांस तक।
दूसरा,
महामहिम की हालत अब गंभीर है,
और क्राउन प्रिंस का पद
रिक्त है।
जैसा
दोनों एक अदालत अधिकारी
और शाही परिवार का एक सदस्य,
मैं
निराशावादी बातें नहीं करनी चाहिए,
लेकिन राज्य की खातिर,
हम अब और देरी नहीं कर सकते
उत्तराधिकार का मामला.
मेरी राय में,
दूसरा राजकुमार,
महारानी का वैध पुत्र होने के नाते
कुलीन जन्म का
और सदाचारी चरित्र,
सबसे उपयुक्त विकल्प है
क्राउन प्रिंस के लिए.
लेकिन आखिरकार, प्रथम राजकुमार
सबसे बड़ा वैध पुत्र है।
पूरे इतिहास में,
यह परंपरा हमेशा से रही है
सबसे बड़े वैध पुत्र को
युवराज नियुक्त करना।
क्या प्रथम राजकुमार को
युवराज नियुक्त नहीं किया जाना चाहिए?
महामहिम संस्थापक सम्राट हैं???
कोई निश्चित नियम नहीं है
सुशा में उत्तराधिकार के लिए।
यद्यपि प्रथम राजकुमार
सबसे बड़ा वैध पुत्र है,
उन्होंने बार-बार महामहिम की अवहेलना की है
और बिना किसी रोक-टोक के काम किया।
इस तरह के आचरण से,
हम सुशा का भविष्य कैसे सौंप सकते हैं
उसे?
मैं सहमत हूं।
इससे पहले, पैतृक समारोह के दौरान,
महामहिम ने व्यक्तिगत रूप से नियुक्त किया
द्वितीय राजकुमार को
द्वितीयक अधिकारी के रूप में नियुक्त किया गया।
स्पष्टतः, महामहिम की दृष्टि में,
दूसरे राजकुमार में
गुण और प्रतिभा दोनों हैं।
इस प्रकार, वह सर्वश्रेष्ठ उम्मीदवार हैं
क्राउन प्रिंस के लिए.
मैं सहमत हूं।
मैं समझता हूँ
आप क्या सुझाव दे रहे हैं.
कृपया चिंता न करें।
उत्तराधिकारी की नियुक्ति
राष्ट्र के भाग्य से संबंधित है,
और मैं
इसे अत्यंत सावधानी से संभालेंगे।
प्रधानमंत्री झुआंग,
बुद्धिमान लोग भारी बोझ उठाते हैं।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद।
प्रधानमंत्री जी , आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद ।
मैंने दूसरों से सुना
कि आप
पिंगलिंग की लड़ाई में बुरी तरह घायल हो गए थे।
मैं यहाँ आया हूँ
हमारा भाईचारा ख़त्म हो जाएगा.
मैं अब तुम्हें अपना भाई नहीं मानता।
आप तो यही कह रहे हैं
जब हम बच्चे थे तब से.
मुझे मत बताओ
आपको मेरी याद आएगी।
भाड़ में जाओ!
युजिंग शहर में आपके साथ,
मैं पूरे दिन लगातार परेशान रहता हूं।
नाराज़?
क्या तुम मेरे यहाँ खुश नहीं हो?
तुम नाराज़ क्यों हो?
लेकिन फिर दोबारा...
यदि मैं शाही रक्षकों का कमांडर होता ,
मैं निश्चित रूप से आपकी मदद कर सकता हूं।
तुम मेरे लिए ऐसा मत करो.
मैं तुम्हें जानता हूं।
आपको बंधे रहना सबसे ज्यादा नापसंद है।
लेकिन आपका कोई प्रभाव नहीं है
अदालत में.
अब जबकि महामहिम को
दूसरा राजकुमार भी मिल गया है
पैतृक समारोह में अपना स्थान ग्रहण करें,
मैं तुम्हें कैसे पीछे छोड़ सकता हूँ
और अकेले स्वतंत्रता का आनंद लें?
[मुरोंग निवास]
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
मैं जानता था।
फू यिक्सियाओ ने तुम्हें सब कुछ बता दिया।
ऐसा लगता है कि वह वास्तव में ऐसा करती है
आपके लिए यह मुझसे भी अधिक मायने रखता है।
हम इतने सालों से भाई हैं।
क्या आप उसकी हर बात पर विश्वास करते हैं?
मैं यहां आया
इसे सीधे आपसे सुनने के लिए???
क्या आप मेंग जुनरान हैं?
हाँ।
क्या झुआंग शेन ने आपको मजबूर किया?
उसका आप पर क्या प्रभाव है?
यदि आप पर दबाव नहीं डाला जा रहा होता,
यदि आपकी कोई कमजोरी न होती,
आप ऐसा कभी नहीं करेंगे.
उनका,
हम इतने सालों से भाई हैं।
तुम मुझे क्या नहीं बता सकते?
क्या आप मुसीबत में हैं?
मुझे बताओ।
मैंने यह स्वेच्छा से किया!
किसी ने मुझे मजबूर नहीं किया!
क्यों?
मैं तुम्हें इतना अच्छा करते हुए नहीं देख सकता।
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं।
तुम अब भी मुझे सच नहीं बताओगे?
देखना?
वैसे भी आप मुझ पर विश्वास नहीं करते.
अच्छा।
तो मुझे बताओ???
मेरे पास क्या है
क्या कभी आपके साथ गलत हुआ है?
ऐसा क्यों होना चाहिए?
केवल अगर तुमने मेरे साथ अन्याय किया
क्या मैं आपके खिलाफ खड़ा हो सकता हूं?
क्या मैं आपका प्रतिद्वन्द्वी बनने के योग्य नहीं हूं?
अगर मैं आपके खिलाफ जाना चाहता हूं,
इसका कोई छिपा हुआ कारण नहीं है ।
यह बस मेरी अपनी पसंद हो सकती है।
आपकी अपनी पसंद?
मेरे सारे जीवन में,
मैंने तुम्हें अपने सबसे करीबी भाई के रूप में देखा है।
और अब आप मुझे बता रहे हैं
तुम मेरे खिलाफ जा रहे हो
अपनी पसंद से?
तो आपने ज़िया जिंग्शी के साथ मिलीभगत की
और ज़ुआंग शेन
मेरी जान लेने के लिए?
मैं तुम्हारी जान बख्श सकता था.
मैं सब कुछ कर सकता था
मैं चाहता था
बिना आपको पता चले.
लेकिन तुम मेरे रास्ते में आ गए.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मैं और कुछ नहीं कर सकता.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे बताओ!
मुरोंग याओ,
आप क्या चाहते हैं?
जब हम 10 वर्ष के थे,
हम अपने पिता के साथ
सीमा का निरीक्षण करने गए थे।
तुम्हे याद है
उस समय हम चुपके से चले गए
खेलने की अनुमति के बिना
और हत्यारों से भिड़ गए?
और करीब मत आओ!
आप क्या कर रहे हो?
रुको!
अगर मेरे पिता समय पर नहीं पहुँचते,
हम बर्बाद हो गए होते.
लेकिन हत्यारे बहुत अधिक थे।
मेरे पिता उन सब को संभाल नहीं सकते थे।
मुझे बाद में ही एहसास हुआ
उस समय मेरे पिता
कभी नहीं सोचा था
वह बच जायेगा.
केवल व्यक्ति
वह परवाह करता था
क्या तुम थे,
प्रथम राजकुमार.
मारना!
उस जीवन-मरण के क्षण में,
वह पहला व्यक्ति जिसे उसने बचाने की कोशिश की
वह आप थे, मैं नहीं।
पिता!
मैं तो उसका अपना बेटा था!
जाना!
उस समय मैं समझ नहीं पाया
आपका जीवन क्यों
मुझसे भी अधिक कीमती था।
बाद में मुझे एहसास हुआ
ऐसा इसलिए था क्योंकि आप प्रथम राजकुमार थे।
अगर तुम्हें कुछ हो गया होता,
पूरे मुरोंग परिवार को
मार दिया गया होता।
इसीलिए मेरे पिता
तुम्हें बचाने के लिए सब कुछ दांव पर लगा दिया।
पिता!
उनका!
वह पहली बार था
मैंने कभी सचमुच मौत का सामना किया है।
मुझे अनगिनत ब्लेड याद हैं
मेरे पिता और मुझ पर वार कर रहे थे।
मेरा दिमाग खाली हो गया,
और मैं बस रो सकता था
और किसी से मुझे बचाने की भीख मांगता हूं।
इससे बहुत दुख हुआ.
दर्द असहनीय था.
मैं दर्द से बेहोश हो गया।
जब मेरी आंख खुली,
वे सब मर चुके थे।
मेरे पिता गंभीर रूप से घायल हो गए,
सभी ब्लेड से.
तभी उनके पैर में चोट लग गई
और एक दीर्घकालिक बीमारी के साथ चले गए।
अब भी,
समय-समय पर उसे यह बात पीड़ा देती है।
पिता!
बेटा.
मेरे साथ यहाँ,
तुम्हें किसी भी चीज़ से डरने की ज़रूरत नहीं है.
सुइगे!
सुइगे, कृपया हमें बचाने आओ!
इसके बाद क्या हुआ?
आप ख़तरे से कैसे बाहर निकले?
मैं प्रतीक्षा करता रहा,
हम इंतजार कर रहे हैं कि महामहिम
हमें बचाने के लिए लोग भेजें।
लेकिन मैंने बहुत देर तक इंतज़ार किया,
और कोई भी कभी नहीं आया.
बाद में मुझे एहसास हुआ,
जब तक आप,
प्रथम राजकुमार, सुरक्षित थे,
किसी को परवाह नहीं होगी
कि हम जीवित रहें या मर जाएं।
प्रथम राजकुमार पर घात लगाकर हमला किया गया
और महामहिम क्रोधित हो गए।
उस समय,
किसने याद रखा होगा
मेरे पिता और मैं?
वह सड़क
सीमा शिविर से कुछ ही मील की दूरी पर था,
फिर भी यह सबसे लंबी, सबसे कठिन सड़क थी
मैं अपने जीवन में कभी भी चला हूँ.
यह है महामहिम का मौखिक आदेश!
मुरोंग झोंग, इस आदेश पर ध्यान दो।
इस दिन से,
मुरोंग कबीला
सुशा की उत्तरी सीमा की रक्षा करना है।
आपको राजधानी लौटने की मनाही है
बिना शाही बुलावे के.
मैं
कल प्रस्थान करेंगे।
बेहतर होगा कि आप आज ही चले जाएं।
महामहिम ने यह भी कहा
कि मुरोंग परिवार
पर अडिग जिम्मेदारी है
जो हुआ उसके लिए
प्रथम राजकुमार को।
लेकिन
उसकी रक्षा में आपकी सेवा के सम्मान में ,
तुम्हें दण्ड नहीं दिया जाएगा।
धन्यवाद, महाराज।
उनका,
मेरे पिता और मैं
तुम्हें जीने का मौका दिया,
फिर भी अंत में, हमें कष्ट सहने के लिए भेजा गया
उत्तरी सीमांत में.
आपका जीवन क्यों है?
हमसे अधिक मूल्यवान?
मुरोंग परिवार को क्यों
हमेशा तैयार रहें
फेंग परिवार के लिए बलिदान करने के लिए?
आपने हमें लाने के लिए लोग क्यों नहीं भेजे?
आपके लौटने के बाद?
आपने हमें बचाने के लिए लोग क्यों नहीं भेजे?
आपने हमारे लिए महामहिम से प्रार्थना क्यों नहीं की ?
क्या हम भाई नहीं हैं?
जब मुझे तुम्हारी जरूरत थी तब तुम कहां थे?
कहाँ थे?
जब मैं जागा,
सबसे पहले मैंने पूछा
आप और आपके पिता कैसे थे।
लेकिन उन्होंने मुझे उस समय बताया
कि आप पहले से ही खतरे से बाहर थे।
जब मैंने तुम्हें फिर से देखा,
यह दो साल बाद हुआ।
तो उस समय मैंने सोचा
आप...
तुमने सोचा?
आप फेंग्स
हमेशा केवल इस बात की परवाह करें कि आप क्या सोचते हैं।
क्या आपने कभी सोचा है कि दूसरे लोग कैसा महसूस करते हैं?
उनका,
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे ये सब पहले बताओ?
अगर मैंने तुम्हें पहले बताया होता,
क्या आप मुझे मेरे पैर का कुछ हिस्सा वापस दे सकते थे ?
क्या आप मेरे पिता के पैर बना सकते थे?
क्या हर रात इतना दर्द होना बंद हो जाएगा?
भले ही मैंने तुम्हें पहले बताया होता,
मुझे क्या लाभ हो सकता था???
आपकी दया के अलावा?
फेंग सुइगे,
मैं आपको बता दूँ???
वह चीज़ जिससे मैं सबसे अधिक घृणा करता हूँ
इस जीवन में
यह आपकी दया है.
मैं भी एक सैन्य परिवार से आता हूं!
मैं एक महान जनरल बनना चाहता हूँ
आप की तरह।
लेकिन मैं तो घोड़े पर भी सवारी नहीं कर सकता।
उस समय, मेरे पिता और आपके
सुशा के निर्माण के लिए कंधे से कंधा मिलाकर लड़े ।
तुम्हारे पिता सम्राट बन गए,
जबकि मेरा तो बस एक मार्क्विस है
केवल नाम मात्र के लिए।
क्या वह उचित है?
उनका,
इसे बंद करो.
जब तक आप अभी भी कर सकते हैं.
मैं इस बारे में
एक दशक से अधिक समय से सोच रहा हूं।
आप मुझसे कैसे रुकने की उम्मीद करते हैं?
मैं कैसे कर सकता हूँ?
एक बार मैं अपने लिए जीना चाहता हूं।
मैं केवल मुरोंग परिवार चाहता हूँ
वह पाने के लिए जिसका वह सही हकदार है।
क्या यह ग़लत है?
जब तक मेरे पिता फू यिक्सियाओ के हाथों में हैं,
मैं तुम्हारा कुछ नहीं कर सकता.
तुम मुझे मार सकते हो.
क्या?
क्या आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकते?
अभी के बारे में कैसे?
क्या अब आप ऐसा करने के लिए खुद को तैयार कर सकते हैं?
मेरी केवल एक शर्त है:
मेरे पिता को रिहा करो.
वह इस बारे में कुछ नहीं जानता.
आज से,
हम भी कर रहे हैं।
अब हम भाई नहीं रहे.