[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 32]
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
मैं तुम्हें करने दूंगा।
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
♪ शाम का इंतज़ार ♪
फेंग सुइगे...
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
मेरी तरफ देखो।
एक बार, मैं
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
जिनक्सिउ का लाल वस्त्रधारी जनरल।
एक समय मैं तुम्हारा प्राणघातक शत्रु था।
एक बार, मैं
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
आपका सबसे भरोसेमंद साथी.
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
एक बार...
मैं भी तुम्हारा प्रिय था।
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
लेकिन चाहे तब हो या अब,
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
मैं हमेशा से आपकी यिक्सियाओ रही हूं।
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
♪ दुनिया विशाल और दूर है ♪
♪ समय सहन करना असहनीय है ♪
♪ जंगल में खोया हुआ ♪
♪ मैं तुम्हें ढूंढ रहा था ♪
♪ भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए ♪
क्यों?
♪ परछाइयाँ हिलती रहती हैं ♪
♪ प्रकाश के विरुद्ध जा रहा फीनिक्स ♪
♪ हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ♪
मैं जानता था।
♪ जैसे-जैसे साल बीतते हैं, धूल उड़ती है,
गहरी लालसा जगाती है ♪
♪ मैं बस यही चाहता हूँ कि हम हमेशा साथ रहें ♪
मैं जानता था।
तुम्हारे दिल में अब भी मेरी जगह है।
मैंने एक बार कहा था,
भले ही तुम मुझे भूल गए हो,
मैं रास्ते खोज लूंगा
ताकि तुम मुझे याद रखो.
आपने कहा
अगर तुम सचमुच मुझे भूल गए हो,
मैं तुम्हें मार सकता हूँ
या तुम्हें डाँटूँगा—
लेकिन मुझे तुमसे कभी निराश नहीं होना चाहिए,
और मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा
उस निराशा के कारण.
♪ अगर कुछ नहीं कहा, तो कुछ नहीं सुना;
अगर इच्छाशक्ति नहीं, तो हम भी नहीं ♪
♪ चाँद साफ़ है फिर भी बेरहम है ♪
♪ ना प्यार, ना चाहत;
ना मुलाक़ात, ना याद ♪
♪ ऊँचे पहाड़ों और लंबी सड़कों के बीच,
भटकती हुई ज़िंदगी ♪
आराम करना।
साँस लेना।
कल्पना कीजिए कि आप पकड़े हुए हैं
आपके हाथ में एक धनुष
और एक तीर.
अपना दिमाग साफ़ करें।
रात गयी बात गयी।
आपका तीर उड़ सकता है
जहाँ भी आप चाहें.
जहाँ तीर इशारा करता है,
हृदय उसका अनुसरण करता है।
यिक्सियाओ,
क्या तुम मुझसे वादा कर सकते हो?
कि अगर एक दिन मैं सचमुच तुम्हें भूल जाऊं,
मुझ पर जितना चाहे गुस्सा,
मुझे मारो, या डाँटो,
लेकिन कृपया मुझसे निराश न हों,
और मुझे मत छोड़ो
उस निराशा के कारण?
दुख को अपने पास मत रखो
दूसरों ने तुम्हें अंदर ही दफना दिया,
और इसका प्रयोग कभी भी स्वयं को नुकसान पहुंचाने के लिए न करें।
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
मैं गारंटी देता हूं कि कोई भी
तुम्हें फिर कभी चोट नहीं पहुंचाएगा।
केवल एक ही लक्ष्य है
मन ही मन।
क्या लक्ष्य?
आने वाले सभी दिनों में
जिसकी मैं कल्पना कर सकता हूँ,
यिक्सियाओ हमेशा मेरे लिए मौजूद है।
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें खो दूंगा.
मैं हमेशा से यहां रहा हूं;
मैंने कभी नहीं छोड़ा।
बीमार
आपके साथ आगे की राह पर चलें।
ठीक है।
मैंने कहा था...
आइये इसे एक नई शुरुआत मानें।
मैं नियति में विश्वास करता था।
हम पहले जैसे ही हो जायेंगे...
बैठक,
प्यार में पड़ना,
-साथ रहना,
-एक दूसरे के साथ खड़े...
और कभी नहीं
-फिर से जुदा होना।
यिक्सियाओ...
यिक्सियाओ।
मुझे क्षमा करें, यिक्सियाओ।
मुझे अब याद आया.
यिक्सियाओ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे अब याद आया.
♪ मुझे अचानक एहसास हुआ कि
लहरें फैल रही हैं ♪
♪ बर्फ पिघल रही है,
मेरे दिल में ठहरी हुई है ♪
मुझे माफ़ करें।
♪ आपकी भौहों के बीच की रोशनी ♪
♪ एक प्रकार का खिलना है ♪
♪ जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है ♪
अब यह सब खत्म हो गया है।
♪ मुझे सचमुच लगता है कि मैं सब कुछ माफ़ कर सकता हूँ ♪
यह अच्छा है कि अब तुम्हें याद आ गया।
अच्छी बात है।
♪ आकाश विशाल है और सड़क लंबी है,
लेकिन तुम मेरे साथ हो ♪
♪ मोड़ और घुमाव की गिनती नहीं होती ♪
♪ मैं आँसुओं के साथ कह सकता हूँ
कि मैंने व्यर्थ नहीं जिया ♪
♪ व्यर्थ नहीं ♪
उस दिन, उसने मुझसे एक किताब रखने को कहा
सबसे नीचे वाली शेल्फ पर
पुस्तकालय की अंतिम पंक्ति में।
उन्होंने यह भी कहा
कोई न कोई समय पर इसके लिए आ जाएगा।
लेकिन ज़िया जिंग्शी ने शेंगजिंग को छोड़ दिया
इतने साल पहले,
और झेन्नान दर्रा तो बहुत दूर है।
वह किसी को महल में कैसे रख सकता था ?
मैं आपकी मदद करूँ?
छछूंदरों को पकड़ो
ज़िया जिंगशी महल में लगाया?
तुम ऐसा कर सकते हो?
शर्त लगाने की हिम्मत है?
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
यद्यपि आपने
ज़िया जिंग्शी के साथ सभी संबंध तोड़ लिए हैं,
जान पड़ता है
आप दोनों के बीच कोई गहरी नफरत नहीं है।
तुम अचानक मेरी मदद करने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
मैं वास्तव में
अब मैं तुम्हें समझ नहीं सकता...
आप इसमें शामिल हैं या नहीं?
मैं भी शामिल।
मेरी वर्तमान दुर्दशा,
और मेरे पिता और भाई के भाग्य,
सभी ज़िया जिंग्शी से उपजे हैं।
उसे भुगतान करना होगा
यह खूनी झगड़ा.
[रोंगयांग पैलेस]
[इंपीरियल किचन]
[फ़क्सिन मंडप]
[रोंगयांग पैलेस]
[इंपीरियल किचन]
महाराज!
क्यों...
तुम यहां क्यों हो?
महामहिम ने मुझे आदेश दिया कि
महारानी की दैनिक आवश्यकताओं का ध्यान रखना।
इसलिए मैं विशेष रूप से जाँच करने आया हूँ
आज का भोजन.
अंदर की वस्तु कहां है?
मैं नहीं समझता
महामहिम का क्या मतलब है।
तुम्हें समझ नहीं आया?
मैंने महामहिम से कहा कि
रोंगयांग हॉल को घेर लिया गया है
किसी को भी रोकने के लिए
ज़िया जिंग्शी को सचेत करने से।
हताशा में,
वह व्यक्ति सब कुछ जोखिम में डाल देगा
एक संदेश देने के लिए,
जैसे कि...
भोजन में एक गुप्त संदेश छिपा हुआ है।
जो भी यहाँ दिखाई देता है
ज़िया जिंग्शी का जासूस है।
इस सेवक को
महाराज से कोई शिकायत नहीं है।
महाराज, आप मुझ पर झूठा आरोप क्यों लगा रहे हैं?
महामहिम,
मैं निर्दोष हूं।
मैं निर्दोष हूं, महाराज!
मुझे आश्चर्य है कि महाराज,
मुझे इतनी जल्दी बुलाया गया.
उसे अंदर लाओ.
महाराज!
इस का अर्थ क्या है?
उसने सब कुछ कबूल कर लिया है।
कबूल किया?
मैं नहीं समझता।
वह कहता है कि वह तिल है
आपने मेरे बगल में पौधे लगाए।
हिजड़ा बाई,
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है.
मुझे इस तरह क्यों फंसाया जा रहा है?
यह नौकर निर्दोष है...
इस नौकर ने कुछ भी नहीं किया है.
महामहिम,
यह नौकर
मैं आपके प्रति पूर्णतः वफादार हूँ,
जैसा कि स्वर्ग मेरा साक्षी है।
यह नौकर निर्दोष है।
राजकुमारी,
उन दोनों को देखो—
प्रत्येक एक दूसरे से अधिक विश्वसनीय है।
मैंने उन्हें रंगे हाथों पकड़ लिया,
और वे अभी भी इससे इनकार कर रहे हैं।
वे वास्तव में तब तक इसे स्वीकार नहीं करेंगे
जब तक कि वे मृत्यु के द्वार पर न पहुंच जाएं।
ज़िया जिंग्शी.
मुझे दोष मत दो
तुम्हें मौका न देने के लिए.
यदि आप अब स्वीकार करते हैं
कि वह आपके लिए काम करता है,
मैं उसे छोड़ सकता हूँ
और यहां तक ​​कि उसे तुम्हें वापस भी लौटा देंगे।
आप क्या कहते हैं?
हिजड़ा बाई और मैं
एक दूसरे को मुश्किल से जानते हैं।
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि
महाराज आप क्या कहना चाह रहे हैं।
बाई शौझुओ.
मैने कोशिश की.
देखा? तुम्हारा मालिक तुम्हें नहीं बचाएगा।
उसके दिल में,
वह केवल अपने बारे में ही चिंता करता है।
अगर वह सचमुच आपका आदमी नहीं है,
उसे मार डालो.
उसे मार डालो,
और मैं तुम पर विश्वास करूंगा.
यह नौकर बचपन से ही महल में सेवा करता आया है ...
और हमेशा आपके महामहिम के पक्ष में रहा है ,
कभी भी किसी भी विश्वासघाती विचार को मन में न रखें।
यदि महाराज को मुझ पर विश्वास नहीं है,
तो फिर इस नौकर को...
अपनी जान देकर अपनी वफ़ादारी साबित करो!
ऐसा लगता है कि यह बेचारा नौकर
सचमुच वह आपका जासूस नहीं है।
बिल्कुल नहीं।
लेकिन आप ऐसा क्यों करते हैं?
कुछ हद तक दुखी लग रहे हैं?
क्या आप जानना चाहेगे
जिसने मेरी मदद की
इस बेचारे नौकर को पकड़ो?
वह में था।
हिजड़ा बाई तो केवल शुरुआत थी।
बताया तो
मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
ज़िया जिंग्शी,
हैरान?
क्या आप खेलना नहीं चाहते थे?
मैं हमेशा तुम्हारे साथ खेल सकता हूं।
महाराज, अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
अगर और कुछ नहीं है तो...
मैं विदा लेता हूं।
ज़िया जिंग्शी,
जो जुनून और मोह
मुझे कभी तुम्हारे लिए था, वह अब खत्म हो गया है।
अब से,
तुम और मैं दुश्मन हैं.
यह नौकर बचपन से ही महल में सेवा करता आया है ...
और हमेशा आपके महामहिम के पक्ष में रहा है ,
कभी भी किसी भी विश्वासघाती विचार को मन में न रखें।
यदि महाराज को मुझ पर विश्वास नहीं है,
तो फिर इस नौकर को
अपनी जान देकर अपनी वफ़ादारी साबित करो!
महारानी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
वह बहुत क्रूर हो जाएगी।
यह सब मेरी गलती है
कि वह ऐसी हो गई है.
शौझुओ की मृत्यु
यह मेरी भी गलती थी.
महाराज, अपने आप को दोष क्यों दें?
ये तुम्हारी भूल नही है।
फेंग ज़ियांग अब नहीं रहे
वह एक समय सुशा की राजकुमारी थी।
अब से...
हमारा एक और दुश्मन है.
हालाँकि वह मेरे पास केवल कुछ ही देर तक रही,
उसने ज़रूर गौर किया होगा
हमारे मामलों के बारे में कुछ.
क्या हमें मृत्यु शिविर से अपने लोगों को लाना चाहिए?
पहले से तैयारी करें?
हमें इस मामले में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
सबसे पहले, हमें गार्डों की पहचान करनी होगी
महारानी डोवगर द्वारा रखा गया
ज़िया जिंग्यान के आसपास,
साथ ही गश्ती मार्गों
पूरे महल में शाही गार्ड तैनात थे ।
हमारा लक्ष्य ज़िया जिंगयान है,
और हमें बिना किसी नुकसान के निकल जाना चाहिए।
हमारे पास केवल एक ही मौका है.
पिता, भाई,
क्या आप जानते हैं?
मैंने आज किसी को मार डाला.
यद्यपि मेरे अपने हाथ से नहीं,
वह मेरे कारण मर गया।
वह मार्ग जिस पर मुझे चलना है
आगे अनगिनत कठिनाइयाँ हैं।
अतीत में, तुमने मेरी रक्षा की थी
इन कठिनाइयों से.
अब से,
मुझे उनका सामना अकेले ही करना होगा।
मैं 20 साल से अधिक समय से रह रहा हूँ,
अभी तक
मैं कभी इतना खुश नहीं हुआ.
बस सोच रहा हूँ
ज़िया जिंग्शी की हार का भाव
मुझे उत्साह से भर देता है!
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
कि आप न केवल सुंदर हैं
लेकिन बहुत चतुर भी.
वैसे,
क्या आपके पास है
कोई अन्य विचार
मुझे जड़ से उखाड़ने में मदद करने के लिए
ज़िया जिंग्शी के और भी जासूस?
मैं तुम्हें उदारतापूर्वक पुरस्कृत करूंगा।
लगता है आप हमारी शर्त भूल गए हैं।
एक शासक का वचन उसका बंधन है।
मुझे बताओ,
आप क्या चाहते हैं?
मेरे लिए मुरोंग झोंग और उसके बेटे को मार डालो।
अंततः आप समझ गए!
मैं आपसे और अधिक प्रेम करने लगा हूँ।
अचे से।
यह एक सौदा है।
क्या होगा अगर वह तुम्हें याद नहीं करता?
क्या तुम सचमुच उसे तुम्हें मारने दोगे?
अगर मैं मर भी जाता तो मुझे इसका कोई अफसोस नहीं होता।
तुम बेचारे भाग्य-विहीन प्रेमी
सचमुच बहुत कठिनाई से गुजरना पड़ा है।
स्वर्ग भी आपकी मदद करना चाहता है।
इसके लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं, लेडी एन.
मैंने लिंग फेंग से सुना
कि आपने भी एक बार अपनी याददाश्त खो दी थी।
अब आप कैसे हैं?
मुझे जाँच करने दो।
मैं अब ठीक हो गया हूँ
मेरी लगभग सभी पुरानी यादें।
मेरा घायल बायां हाथ
वह भी लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया है।
हालांकि
लॉर्ड लिंग ने पहले मुझे आगाह किया था
मजबूत धनुष न खींचना,
मैं महसूस कर सकता हुँ
कि अब यह पूरी तरह से ठीक हो गया है।
आपकी नाड़ी बताती है कि आप सचमुच ठीक हो गए हैं।
अब, फेंग सुइगे ने भी
एक कठिन दौर से उबरना।
तो आप क्या योजना बना रहे हैं?
आगे क्या करना है?
उसे कुछ दिन और शांति से आराम करने दो।
इसके बाद,
हम चले जायेंगे.
छुट्टी?
हाँ।
हमें अभी भी बहुत कुछ करना है।
महारानी,
जब आपका जीवन
एक धागे से लटका हुआ,
मैं तुम्हारा साथ छोड़ने की हिम्मत नहीं कर सका,
इसलिए मेरे पास देखने का समय नहीं था
गु यू, युन फांग और अन्य।
उस दिन जब हम युजिंग शहर से निकले,
वे पीछे रह गए
और पीछा करने वालों को रोक लिया,
और उसके बाद से उनकी कोई खबर नहीं है।
उनका भाग्य अनिश्चित है।
मैं उनके बारे में चिंतित हूं.
जल्दी जाओ और उनका पता लगाओ।
लेकिन...
चिंता मत करो, मैं ठीक हो जाऊंगा.
आपको चाहिए
अपना भी ख्याल रखें.
ठीक है।
कृपया सावधान रहें, महाराज!
वह कैसे कर रही है?
वह अब ठीक है.
लिंग फेंग कहाँ है?
उसने छोड़ दिया,
कह रहा था कि वह जा रहा था
तूफान गठबंधन के वरिष्ठ के साथ मामलों पर चर्चा करें ।
तो फिर मैं उसे ढूँढने जाऊँगा.
आप कैसे हैं?
क्या घाव में दर्द है?
इससे कोई नुकसान नहीं होता.
यह वास्तव में चोट नहीं करता है.
मुझे माफ़ करें।
मेरे कारण तुम्हें कष्ट उठाना पड़ा है।
लू के ने मुझे सब कुछ बता दिया
यह तब हुआ जब मैं बेहोश हो गया
गोल्डन एक्यूपंक्चर उपचार से।
अब यह सब हमारे पीछे है।
मैं पूरी तरह समझता हूँ
अब तुम्हे कैसा लग रहा है।
मुझे अभी तक याद है
मेरे पिता से कहे गए अंतिम शब्द,
हर एक.
मैंने कहा कि पिता-पुत्र का बंधन
और हमारे बीच शासक-प्रजा निष्ठा
उसी क्षण से अलग हो गए।
आपको स्वयं को दोष देने की आवश्यकता नहीं है।
कौन जान सकता था?
क्या ये उसके साथ आपके अंतिम शब्द होंगे?
मैं जानता हूं कि तुम बदला लेने के लिए उत्सुक हो।
लेकिन आपको शांत रहना होगा.
आप अभी-अभी ठीक हुए हैं।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
आपकी अपनी सुरक्षा है.
चिंता मत करो।
मेरी चोटें
अधिकांशतः ठीक हो चुके हैं।
बदला लेने की तुलना में, क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
मेरे लिए आपकी सुरक्षा सबसे महत्वपूर्ण है।
और ज़ियांग का.
ज़ियांग के जाने के बाद,
मैं उसके बारे में चिंतित था,
इसलिए मैंने जानकारी इकट्ठा करने के लिए लोगों को भेजा।
उसे ... होना चाहिए
अब वह रोंगयांग पैलेस में ज़िया जिंगशी के साथ रह रहे हैं ।
जब मेरे पिता
और मैं अभी भी आसपास थे,
जिनक्सिउ में अभी भी कुछ संयम था।
लेकिन अब
सुशा में सब कुछ बदल गया है,
उसकी स्थिति और भी कठिन होगी।
और मैं अपनी बहन को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
यद्यपि वह सौम्य प्रतीत होती है,
वह वास्तव में दृढ़ इच्छाशक्ति वाली है।
वह बचपन से ही दृढ़ निश्चयी रही है।
दूसरे लोग चाहे कुछ भी कहें,
वह दृढ़ता से विश्वास करेगी
कि मैं कभी भी राजा की हत्या नहीं कर सकता।
सुइगे,
मुझे विश्वास नहीं होता
तुम इतनी आसानी से मर जाओगे.
मुझे विश्वास है कि मैं आपसे पुनः मिलूंगा।
इससे पहले कि हम मिलें,
मैं तुमसे अवश्य बदला लूंगा।
आप सबसे अधिक
मेरे जीवन में महत्वपूर्ण लोग.
मैं अपनी जान गँवाना पसंद करूँगा
आप दोनों में से किसी को भी खोने से बेहतर है।
आप हमें नहीं खोएंगे.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
यिक्सियाओ!
अंदर आएं!
मैं अभी लेडी एन से मिला।
उसने मुझे बताया
उसकी याददाश्त वापस आ गयी है.
दरअसल, यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है।
तो फिर मैं बस ले लूँगा...
निंग फी.
धन्यवाद।
इस दौरान,
वह भी आपके बारे में बहुत चिंतित है
और इससे बहुत मदद मिली है।
उस दिन,
मैंने गलती से आपकी पहचान उजागर कर दी।
मैं हमेशा से चाहता था
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से क्षमा मांगता हूं।
यह ठीक है।
यह सब अतीत की बात है।
ठीक है।
तो फिर बीती बातें भूल जाइए...
बीती बात हो गई।
मैं एक साधारण आदमी हूं.
मैं शब्दों के साथ अच्छा नहीं हूं.
यूही ही कहते हैं
कि बूढ़ा निंग फ़ेई मर चुका है।
यिक्सियाओ मेरा दोस्त है।
अब से...
मैं भी तुम्हें अपना दोस्त मानूंगा।
अच्छी बात है।
मैं लगभग ठीक हो चुका हूं।
हम जल्द ही यहां से चले जायेंगे.
क्या आप मेरे साथ आएंगे?
तुम जा रहे हो?
क्या तुम नहीं?
क्या आप यहाँ के नियम जानते हैं?
नियमों तो नियम हैं।
इसमें कोई अपवाद नहीं हो सकता!
[तूफान गठबंधन]
विशेष रूप से नहीं
कुछ बाहरी लोगों के लिए.
उन्होंने कभी नहीं कहा
वे स्टॉर्म एलायंस में शामिल होना चाहते थे!
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
क्या तुम्हें यहां के नियम नहीं मालूम?
एक बार जब आप तूफान गठबंधन में प्रवेश करते हैं,
आप गठबंधन के सदस्य बन गए!
आप इसे कभी धोखा नहीं दे सकते!
गठबंधन को धोखा न देने का
मतलब है कि आप गठबंधन नहीं छोड़ सकते।
तुम्हें यहीं रहना होगा
आपके शेष जीवन के लिए.
यदि आप जाने पर अड़े रहें,
तो आप
पूरे गठबंधन को दुश्मन बना दिया!
बिल्कुल,
मेरे अलावा.
उस समय मैं बहुत चिंतित था
फेंग सुइगे को बचाने के लिए
जिसके बारे में मैं भूल गया था
लॉर्ड लिंग द्वारा उल्लिखित नियम
जब मैं तुम्हें यहां लाया था.
मुझे तो बचने के बाद ही पता चला
कि तुमने मुझे बचाने के लिए अपनी जान दांव पर लगा दी।
अगर मैं गठबंधन छोड़ दूं,
तुम्हें सभी परिणाम भुगतने होंगे।
जो भी परिणाम होगा मैं उसे भुगतूंगा!
[तूफान गठबंधन]
वहाँ एक जीवन दांव पर लगा हुआ था।
उस समय,
फेंग सुइगे की जान बचाने के लिए,
मैं आपके सभी नियमों की परवाह नहीं कर सकता!
चाहे आप कुछ भी कहें,
वह नहीं जा सकता!
यदि आप मेरे नियमों से सहमत नहीं हैं,
तो आपको हमारा इलाज स्वीकार नहीं करना चाहिए था !
फेंग सुइगे कौन है?
क्या आपको लगता है कि वह आपके गठबंधन के नियमों का पालन करेगा
?
इसके अलावा, वह एक गहरा खूनी झगड़ा भी करता है!
वह निश्चित रूप से
एक खूनी रास्ता बनाओ!
कैसे?
आपमें से कुछ ही लोग हैं।
गठबंधन में कितने लोग हैं?
भले ही आप सैकड़ों लोगों का सामना कर सकें,
आप अभी भी उन सभी को हरा नहीं सकते.
हमेशा कोई रास्ता निकल ही आएगा.
यदि शक्ति का अंतर बहुत अधिक है,
फिर हम अन्य समाधान ढूंढ लेंगे।
वह सही है.
चिंता मत करो।
मुझे भगवान लिंग याद है
विशेष रूप से निर्देशित
जो लोग आपको यहां लाए हैं
कि उन्हें आंखों पर पट्टी बांधनी होगी।
मुझे लगता है
यही कारण है कि किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है
यह है कि वे नहीं चाहते
गठबंधन का स्थान उजागर किया जाना चाहिए।
अगर हम कसम खाते हैं
कभी खुलासा न करें
इस जगह के रहस्य,
शायद कोई रास्ता निकल आएगा.
मुझे एक शब्द पर भरोसा नहीं है
फेंग की शपथ!
उसे बचाना
मेरे लिए पहले से ही बहुत उदारतापूर्ण था!
बस मुझे बताओ,
आपको समझौता करने के लिए क्या मजबूर करेगा?
मैं नहीं कर सकता!
[तूफान गठबंधन]
मैं केवल सहमत था
उसकी जान बचाने के लिए.
लेकिन मैंने कभी नहीं कहा
फेंग परिवार के साथ हमारा झगड़ा
साफ़ हो जाएगा!
आप...
उसके पिता पहले ही मर चुके हैं!
पिछली पीढ़ी की
उसके प्रति द्वेष—
क्या यह अनुचित नहीं है?
बेटा पिता का कर्ज चुकाता है।
यह चीजों का स्वाभाविक क्रम है।
यदि मैं अपना व्यक्तिगत अनुरोध जोड़ूं तो क्या होगा?
क्या आप उनके लिए भी बोल रहे हैं?
जहाँ नियम हैं,
उनके चारों ओर रास्ते हैं.
लिंग फेंग और उनकी बेटी
गठबंधन अनुबंध से बंधे नहीं हैं।
मैं भी अपनी इच्छानुसार आता-जाता हूं।
अन्यथा, उन दोनों को
या तो झेंगनियान विला में शामिल हों
या मेरे शिष्य बन जाओ।
यह भी काम करता है.
अच्छा विचार।
कानून,
क्या आपको डर नहीं है कि कोई बता देगा
गठबंधन का स्थान क्या है?
कैसा रहेगा - लेडी एन और मैं
उनके गारंटर होंगे!
इतना तो पर्याप्त होगा, है न?
आप दोनों
पहले भी हमारे गठबंधन को बचाया है।
आप हमारे गठबंधन के मित्र हैं।
मैंने हमेशा
आपको सम्मानित अतिथि माना,
यही कारण है कि मैं आपको सुविधा दे रहा हूँ।
लेकिन यह
उनके लिए अपवाद बनाने के लिए पर्याप्त नहीं है!
तो फिर मुझे पहले कुछ बात स्पष्ट करनी होगी।
उस लड़की, यिक्सियाओ, में आत्मा है।
मैं उसे पसंद करता हूं.
मैं वही हूँ जिसने फेंग सुइगे को ठीक किया था,
और यही भाग्य है।
यदि भविष्य में कोई संघर्ष होता है,
तुम्हें उन्हें कोई नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए!
अन्यथा,
मुझे बहुत गुस्सा आएगा!
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
मुझे उतारो!
गॉडफादर,
फेंग सुइगे का आदमी
इस जगह को छोड़ने की कोशिश की.
वुडकटर शाखा के सदस्यों ने उसे पकड़ लिया
और उसे वापस ले आये।
हमें उसके साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए?
क्या यह लू के है?
हमारे गठबंधन के नियमों के अनुसार उससे निपटें !
इस मामले पर
सावधानीपूर्वक विचार करने की आवश्यकता है।
हम जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठा सकते।
खैर, चूंकि यह नियम है...
ऐसा लगता है कि लू के नहीं जा पाएंगे
भले ही मैं उसे बाहर भेज दूं
हमारे आदमियों की तलाश करने के लिए।
एल्डर लेई की लकड़हारा शाखा है
गठबंधन की गश्त के लिए विशेष रूप से जिम्मेदार—
दुश्मनों को बाहर रखना
और गठबंधन के सदस्यों को रोकना
बिना अनुमति के बाहर जाने से रोकें।
मुझे डर लग रहा है
लू के मुसीबत में पड़ सकता है.
बहन!
बहन।
लू के मुसीबत में है.
छह!
सात!
आठ!
नौ!
दस!
ग्यारह!
बारह!
तेरह!
तुम लोग गंभीर हो?
चौदह!
पंद्रह!
सोलह!
सत्रह!
अठारह!
उन्नीस!
बीस!
रुकना!
महारानी...
लू के.
मैं ठीक हूं, महाराज.
बिलकुल चोट नहीं लगी.
यह कुछ भी नहीं है.
मैं बहुत बढि़या हूं।
तुमने मेरे आदमी को चोट क्यों पहुंचाई?
वह बिना अनुमति के यह स्थान छोड़कर चला गया।
हमारे गठबंधन के नियमों के अनुसार,
उसे कोड़े मारे जाने चाहिए—
50 कोड़े.
हम अभी आधे रास्ते पर ही हैं।
एल्डर लेई,
हम यहाँ आए
जल्दबाजी में चिकित्सा सहायता मांगना।
यह हमारी लापरवाही थी
आपके नियमों का उल्लंघन करना.
हम सच्चे मन से क्षमा चाहते हैं।
चूंकि यह हमारा पहला अपराध है,
क्या आप कृपया कुछ उदारता दिखा सकते हैं?
केवल गठबंधन के नियमों के अनुसार दंड लागू करके
क्या आपको अधिक स्पष्ट रूप से याद रहेगा?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि इसे किसने बनाया?
आप इन नियमों की बात कर रहे हैं?
यह आपका कोई काम नहीं है.
Y-महामहिम,
यह देखते हुए कि स्टॉर्म एलायंस ने
हमारी मदद की है,
मैंने उनसे लड़ाई नहीं की.
वे मुझे यहां वापस ले आये।
-वे वास्तव में इस बारे में गंभीर हैं...
-लू के!
चुप रहो।
एल्डर लेई,
आपके गठबंधन ने मेरी जान बचाई.
मैं यह कभी नहीं भूलूंगा.
लेकिन लू के मेरा आदमी है,
और मैंने उसे बाहर भेज दिया।
स्वाभाविक रूप से उनके मामले मेरी चिंता का विषय हैं।
तूफान गठबंधन
इसकी स्थापना मेरी मां ने की थी।
मुझे विश्वास नहीं होता
वह कोड़े मारने जैसे नियम स्थापित करेगी।
यह सही है।
आपकी माँ ने कभी ये नियम नहीं बनाये।
यदि आपके मन में कोई नाराजगी है,
तो अपने पिता को दोष दो,
जो अब कब्र में है।
वह वही था
जिसने हम सबको ख़त्म करने की कोशिश की थी।
और अब आपमें पूछने की हिम्मत है
यहां के लोग क्यों नहीं जा सकते?
ध्यान से सुनो:
यह ठीक इसलिए है क्योंकि कोई एक बार छोड़ गया था
और आपकी सुशा की सेना को यहां तक ​​ले आया।
यह स्थान लगभग नष्ट हो गया था!
कोई भी इन नियमों पर सवाल उठा सकता है,
आपके फेंग परिवार को छोड़कर.
आपको उनसे सवाल करने का कोई अधिकार नहीं है।
एल्डर लेई,
जैसा कि मैंने पहले कहा,
हो सकता है कि
फेंग पिंगचेंग ने आदेश नहीं दिया हो
गठबंधन पर हमला.
यह मामला अभी भी अस्पष्ट है,
तो यह समय से पहले है
इस खूनी झगड़े को ख़त्म करने के लिए
फेंग सुइगे पर.
सभी सुषा सेनाओं के सेनापति के रूप में ,
मैंने सभी सैन्य खुफिया जानकारियों की समीक्षा की है
और सुशा की स्थापना के बाद से युद्ध की रिपोर्ट।
फिर भी मैंने कभी
सुशा सैनिकों का कोई रिकॉर्ड नहीं देखा है
गठबंधन के खिलाफ तैनात किया जा रहा है।
यदि मेरे पिता ने सचमुच ऐसा आदेश दिया होता ,
वहाँ होगा
निश्चित रूप से इसका एक रिकार्ड होगा।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
जिसने तुम्हारे विरुद्ध घेराबंदी का आदेश दिया था
संभवतः वह कोई और था।
तुमने
इतने सालों से यह नफरत पाल रखी है,
लेकिन मुझे डर है कि आप
गलत व्यक्ति से नफरत कर रहे हैं।
चूँकि आप नियमों का पालन करने पर ज़ोर देते हैं,
और लू के ने मेरे आदेश के तहत काम किया,
मुझे ही होना चाहिए
उसकी ओर से दण्ड प्राप्त करने के लिए।
नहीं!
ऐसा करने की हिम्मत मत करना!
कानून,
इन युवाओं को नियम नहीं पता.
आपने उसे पहले ही सज़ा दे दी है.
इसे जाने दो क्योंकि यह उनका पहला अपराध है।
सुइगे.
आखिरकार, एल्डर लेई एक सम्मानित वरिष्ठ व्यक्ति हैं।
यदि आप क्षमा मांगते हैं,
वह इसे जाने देगा.
चलो, बाद में जाने पर चर्चा करेंगे।
केवल उन लोगों को माफी मांगने की जरूरत है जिन्होंने गलत काम किया है ।
मेंने क्या गलत किया है?
एल्डर लेई,
हम ऐसा करेंगे
निश्चित रूप से इस जगह को छोड़ दो.
अच्छा।
मैं देखना चाहता हुँ
आप कैसे छोड़ते हैं.
आज, लिंग फेंग के प्रति सम्मान प्रकट करते हुए,
इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
यदि ऐसा पुनः हुआ,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा!
फेंग सुइगे,
हमारे बीच का झगड़ा अभी तक सुलझा नहीं है।
मैं तुम्हें इसके लिए भुगतान करवाऊंगा
उनमें से प्रत्येक।
[यिंगहुआ पैलेस]
जिस दिन
दिवंगत सम्राट की हत्या हुई,
नपुंसक मा और जिनवू गार्ड ड्यूटी पर
सभी को प्रथम राजकुमार ने मार डाला।
एकमात्र गवाह
प्रथम राजकुमार की राज-हत्या
हान के राजकुमार थे
और यिशु के कमांडरी राजकुमार।
महामहिम,
कृपया मुझे
मुश्किल स्थिति में डालना बंद करें।
भले ही मेरे पास
शेर का साहस,
मैं हान के राजकुमार से इसकी पुष्टि करने के लिए कहने का साहस नहीं कर पाऊंगा
-दिवंगत सम्राट की हत्या...
-आपका मतलब है...
मेरा भाई अकेला, सिर्फ़ एक तलवार के साथ,
सभी जिनवू गार्डों को मार डाला?
प्रथम राजकुमार वीर
और युद्ध में कुशल था,
असाधारण कार्य करने में सक्षम।
यह
पूर्णतः असंभव.
उस दिन महल में गश्त कर रहे शाही गार्डों का क्या हुआ ?
जब मेरे भाई ने
जिनवू गार्ड्स के साथ युद्ध किया,
वहाँ ज़रूर बहुत हंगामा हुआ होगा—
इंपीरियल गार्ड्स संभवतः नहीं कर सकते थे
इसे याद किया है.
जान पड़ता है
सभी इंपीरियल गार्डों को पुनः तैनात किया गया।
पुनः तैनात?
किसके द्वारा?
उन्हें क्यों स्थानांतरित किया गया?
मैं मूर्ख हूँ,
और मैं इसका पता नहीं लगा सका।
तो मुझे बताओ,
इंपीरियल गार्ड्स को पुनः तैनात करने का अधिकार किसके पास है ?
महामहिम,
कृपया ये सवाल पूछना बंद करें.
यदि आप जारी रखते हैं,
मेरा सिर मेरे कंधों पर नहीं रह सकता।
यदि मैं तुम्हें बोलने का आदेश दूं तो क्या होगा?
जिस दिन स्वर्गीय सम्राट
महल में लौटे,
उसने हिजड़े माँ को आदेश दिया
इंपीरियल गार्ड्स को अनुशासित करने के लिए।
महल में वे लोग जो
शाही रक्षकों को आदेश दे सकते हैं
इन्हें उंगलियों पर गिना जा सकता है।
बहुत कम लोग...
मुरोंग परिवार के अलावा, एकमात्र
जो इंपीरियल गार्ड्स को संगठित कर सके
मेरी माँ, महारानी डोवगर,
सही?
इस विषय ने कभी ऐसी बात नहीं कही!
इस विषय में कुछ भी नहीं पता!
यह विषय वास्तव में कुछ भी नहीं जानता!
क्या आप फेंग सुइगे के लिए भी बोल रहे हैं?
[तूफान गठबंधन]
वह केवल चिकित्सा सहायता लेने के लिए यहां आया था।
हम अगर
उसे जबरन गठबंधन में बनाए रखना,
वह निश्चित रूप से
अपनी शक्ति में सब कुछ करो
छोड़ जाना।
फिर भी, हम उसे जाने नहीं दे सकते!
मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
हमारा तूफान गठबंधन है
[तूफान गठबंधन]
स्वर्ग के नीचे सभी के लिए एक आश्रय,
जेल नहीं!
लेकिन हर स्थापित नियम
इसका अपना कारण है.
लोगों को जाने की अनुमति नहीं
इसका उद्देश्य हमारे गठबंधन की रक्षा करना भी है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम में से हर कोई
नियमों का पालन करता है
कि हम सुरक्षित और स्वस्थ रहें!
कहें, और नहीं।
फेंग सुइगे इसका अपवाद नहीं हो सकता।
अन्यथा, भविष्य में,
क्या कोई भी अपनी इच्छानुसार यहां से नहीं जा सकेगा ?
महारानी...
महारानी,
आप चिंता न करें।
जीवन और मृत्यु के बीच वर्षों के संघर्ष के बाद ,
मुझे हर तरह की चोटें लगी हैं।
यह छोटी सी चोट
मच्छर के काटने जैसी है।
भगवान लिंग
वह तो मेरा इलाज करने भी नहीं आता।
यह कुछ दिनों में ठीक हो जाएगा।
ठीक है, अब चुप रहो।
ठीक है।
आप इतने लम्बे समय से यहां हैं।
क्या आपने पहले कभी छोड़ने की कोशिश की है?
मैं पहले भी तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मैंने सोचा था
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए युजिंग शहर जा रहा हूँ।
लेकिन सबसे पहले, बांड अनुबंध के कारण,
मैं आपकी सुरक्षा को खतरे में डालने का साहस नहीं कर सकता।
दूसरा,
मैं स्टॉर्म एलायंस में शामिल हो गया था।
मैं देशद्रोही नहीं बनना चाहता था
जो विश्वास तोड़ता है.
आज एल्डर लेई के रवैये को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि इस जगह को छोड़कर
यह बिल्कुल भी आसान नहीं होगा.
एल्डर झोउ, आप यहाँ हैं।
नमस्ते, एल्डर झोउ.
लू के घायल हो गया है।
मैं उसकी जांच करने आया हूं।
आपको कैसा लगता है?
तुम्हें खुद को परेशान नहीं करना चाहिए था
मेरी इतनी सी चोट पर.
यह इतना गंभीर नहीं है.
मैं आपके लिए कुछ लाया हूँ
मौखिक दवा.
इससे रक्त संचार में मदद मिलेगी
और चोट लगने की समस्या कम होगी।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद।
यह मेरी लापरवाही का दोष है।
मुझे तुम्हें
इस जगह के नियम पहले ही बता देने चाहिए थे।
आप जो
कष्ट नहीं होता
यह शारीरिक दंड है।
एल्डर झोउ,
हम जाना चाहते हैं.
क्या सचमुच कोई रास्ता नहीं है?
अपवाद बनाने के लिए?
एल्डर लेई शुरू में उसे बचाने के लिए सहमत हुए
पूर्व गठबंधन नेता के प्रति सम्मान प्रकट करते हुए ।
अब जबकि वह बच गया है,
यह कहा जा सकता है कि
एल्डर लेई ने पर्याप्त से अधिक कार्य किया है।
तो फिर वह कैसे सम्भवतः
क्या आप गठबंधन के नियमों को तोड़ने देंगे?
आपको पता है
एल्डर लेई का चरित्र.
उसका मन बदलने के लिए उसे प्रेरित करना
यह लगभग असंभव है।
तुम्हारा मतलब है
जब तक एल्डर लेई सहमत हैं,
हम जा सकते हैं?
हाँ।
तूफान गठबंधन में,
हम चार बुजुर्ग हैं,
लेकिन वास्तव में, वही फैसले लेता है।
यदि आप यहाँ रहेंगे,
यह इतना बुरा नहीं होगा.
इस जगह का दृश्य बहुत सुन्दर है,
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
यह सुरक्षित और शांतिपूर्ण है।
हमें जाना होगा.
अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है.
क्या तुम्हें सचमुच जाना होगा?
हमें करना ही होगा।
मैं समझता हूँ।
जहाँ दिल को शांति मिलती है,
एक साधारण सा घर भी स्वर्ग बन जाता है।
जब दिल फँस जाता है,
यहां तक ​​कि एक स्वप्नलोक भी पिंजरा बन जाता है।
चूँकि आप जाने के लिए दृढ़ हैं,
मुझे लगता है आप अपना विचार नहीं बदलेंगे।
बिल्कुल।
इससे चीजें कठिन हो जाती हैं।
मुझे कुछ पूछना है,
हालांकि मुझे यकीन नहीं है कि मुझे ऐसा करना चाहिए या नहीं।
कृपया पूछिए, एल्डर झोउ।
मैंने बहुत समय से सुना है
कि आप
सुशा के हत्यारे भगवान के रूप में जाने जाते हैं।
आपको कोई होना चाहिए
जो निर्णायक और निर्दयी है।
अब जब आप जाने पर जोर दे रहे हैं,
क्या आप खूनी रास्ता निकालेंगे?
एल्डर झोउ, आप चिंतित हैं
ताकि मैं आगे बढ़ सकूँ
क्या यहाँ से जाने के लिए हत्याओं का दौर चल रहा है?
मुझे आशा है कि आप मेरे साथ ईमानदार रहेंगे।
लेकिन घबराना नहीं-
जो भी तुम मुझे बताओ
मैं यह स्थान नहीं छोडूंगा।
अगर मैं तुम्हें नुकसान पहुंचाना चाहता,
मैं तुम्हें पहले ही नहीं बचाता ।
कृपया निश्चिंत रहें, एल्डर झोउ।
स्टॉर्म एलायंस ने मेरी जान बचाई।
मैं किसी को नहीं मारूंगा.
क्या आपका यह मतलब है?
गठबंधन में शामिल लोग भी नहीं
जो आपसे दिल से नफरत करते हैं
और तुम्हारी जान लेना चाहते हैं—
क्या आप उन्हें नुकसान नहीं पहुंचाएंगे?
यह सही है।
मैं अपनी बात का पक्का आदमी हूं।
उस मामले में,
तो मैं निश्चिंत हो जाऊंगा.
यह कैसे हुआ?
मैंने पहले ही उसका परीक्षण कर लिया है।
फेंग सुइगे
लेई ली को मारने के लिए सहमत नहीं होगा।
मुझे भी समझ नहीं आ रहा है.
इस आदमी का गहरा खूनी झगड़ा है।
उसे किसी भी हद तक नहीं रुकना चाहिए
बदला लेने के लिए.
उसे बिल्कुल भी संकोच नहीं करना चाहिए था
लेई ली को मारने के लिए,
जो उसके खिलाफ शिकायत रखता है।
यह पता चला है
मैंने उसे पूरी तरह से गलत समझा था।
झोउ हाओ,
आपने वादा किया था
मुझे बदला लेने में मदद करने के लिए.
भले ही आपकी योजना
फेंग सुइगे का उपयोग करने के लिए,
आप अपनी बात से कतई पीछे नहीं हट सकते।
फिर आप और अधिक संकोच नहीं कर सकते।
हम केवल लेई ली को ही मार सकते हैं।
तुम अब भी क्या सोच रहे हो?
हमारा समय ख़त्म हो रहा है!
फेंग सुइगे अभी-अभी ठीक हुए हैं
और अभी भी कुछ हद तक कमजोर है।
डोंग्शी,
अगर हम उसे अभी नहीं मारते,
एक बार जब वह पूरी तरह से ठीक हो जाए,
हम उसे मार नहीं पाएंगे.
आप लेई ली को मार देते हैं
और गठबंधन पर नियंत्रण कर लेते हैं,
और मैं फेंग सुइगे को मारने में आपकी मदद करूंगा।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता!
रणनीति
और युद्ध दोनों में मेरी प्रतिभा के साथ,
मैं कैसे संभव कर सकता हूँ
इन पहाड़ों में रहते हैं
और कभी बाहर न निकलें?
चूँकि तुम मेरी मदद नहीं करोगे,
मैं खुद कर लूँगा!
लेकिन एक बात है
मुझे आपको याद दिलाना है.
एक बार फेंग सुइगे इस जगह से चले गए,
आप कभी नहीं करोगे
अपने जीवनकाल में बदला लेने का एक और मौका पाओ ।
क्या आप शपथ ले सकते हैं...
कि तुम उसे अवश्य मार डालोगे?
बिल्कुल।
तुम्हारा दुश्मन मेरा दुश्मन है.
अच्छा।
हम कब कार्रवाई करें?
आज रात।
महामहिम ने विशेष रूप से आदेश दिया
सुशा से भेजा गया सारा दहेज
महामहिम को दिया जाएगा।
यह नौकर विदा लेता है।
♪ अकेले उड़ना ♪
यदि आपका भावी पति कभी
आपके साथ दुर्व्यवहार करने का दुस्साहस करता है,
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
आओ मुझे बताओ.
मैं तुम्हारे लिए उसे सबक सिखाऊंगा.
मैं हमेशा आपका सहारा बनूंगा.
♪ बादलों तक उड़ना ♪
सुशा के सभी
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
आपके पीछे खड़ा है.
यह वही है जो मैंने आपके लिए विशेष रूप से तैयार किया है:
एक सौ साल पुराना अखरोट का पेड़.
♪ आज़ादी से घूमना ♪
यह प्रतीक है
एक सामंजस्यपूर्ण विवाह
जो 100 साल तक चलेगा।
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
♪ गीले पंख ♪
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
महारानी!
महारानी...
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
♪ मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ♪