[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣០]
ឈប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាំង?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
មិនមានកន្លែងទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមាននេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកពិតជាបានជំទាស់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ស៊ូសា។
តើអ្នកណាបញ្ឈប់នាងនៅពេលនេះ?
ព្រះករុណា
វាគឺជាខ្ញុំ។
សាហាវម្លេះ!
ព្រះនាង Xiyang
ជាភ្ញៀវកិត្តិយសពីចម្ងាយ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
កាត់ក្បាលគាត់។
ព្រះករុណា។
បាទ។
ទេ!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីមើលព្រះនាង Xiyang
ហើយកុំឱ្យនាងចាកចេញ
មែនទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគ្មានបេះដូង។
តើអ្នកមិនមានមាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដោយខ្លួនឯង?
តើមាត់របស់អ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។
បាទ។
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអំណាច។
ចំណងជើងព្រះនាងរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
មានតែថាមពលទេដែលសំខាន់។
អ្នកណានិយាយថាមាន
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងវាំង?
នាំនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់កញ្ចក់វិញ។
បាទ។
[ទីក្រុង Yujing ព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
[វិមាន Yinghua]
ឪពុក
តើអ្នកឃើញទេ?
Chengyang គឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
Chengyang របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគឺជាអធិរាជនៃ Susha ។
[វិមាន Yinghua]
[អនុស្សាវរីយ៍]
[Lu Renjie]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគិតជ្រៅ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ដូច​គ្នា​ទេ។
អ្នកមិនគួរចូលទៅជិតគាត់ពេកទេ។
[Lu Renjie]
អ្នកអាចឃើញគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដូច​គ្នា​ទេ។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែបល្ល័ង្ក?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
ដើម្បីគ្រងរាជ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសមិនសួរខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រកែក​ជាមួយ​គាត់​លើ​អ្វី​ទាំងអស់!
ព្រោះគាត់មិនដែលព្យាបាលអ្នកទេ។
ដូចប្អូនប្រុសពិត!
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
តាមទំនៀមទម្លាប់
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើង,
អ្នកមិនចាំបាច់
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​សប្បុរស]
កូនសៀវភៅនេះ។
មានព័ត៌មាន
អំពីមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែសិក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងទទួលបានការគាំទ្រ
នៅក្នុងតុលាការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះនឹងធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានផ្ញើព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គ្រួសារ Murong?
សូម​ធានា​ថា​អ្នក​ម្តាយ​។
ខ្ញុំបានផ្ញើវារួចហើយ។
អ្នកទើបតែឡើងសោយរាជ្យ។
ទីតាំងរបស់អ្នករង្គោះរង្គើ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែត្រូវ
ពឹងផ្អែកខ្លាំងលើគ្រួសារ Murong ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រង
ស្ថានការណ៍បានពេញលេញ
អ្នកគួរតែបន្តិចម្តងៗ
ឃ្លាតឆ្ងាយពីពួកគេ។
ធ្លាប់និយាយអត់?
ថាយើងក្រោកឡើងចុះជាមួយគ្នា
ជាមួយគ្រួសារ Murong?
តាំងពីបុរាណកាលមក។
តើ​អធិរាជ​មួយ​ណា​ដែល​មិន​បាន​ល្បួង?
អែលឌើរ ម៉ាគីស មូរ៉ុង ម្តង
បានជួយឪពុករបស់អ្នកឱ្យយកឈ្នះអាណាចក្រ។
ឥឡូវនេះគាត់បានគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការគ្រងរាជ្យ។
កិត្យានុភាពរបស់គ្រួសារ Murong កាន់តែខ្ពស់
កាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវការពារពួកគេ។
ម្តាយអ្នកបានត្អូញត្អែរ
ចំពោះខ្ញុំពីមុន។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុកមិនពេញចិត្ត
ការគាំទ្ររបស់គ្រួសារ Zhuang
ហើយតែងតែការពារពួកគេ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា…
ចេងយ៉ាង!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអធិរាជ។
អ្នកមិនត្រូវទេ។
ធ្លាប់និយាយវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិន។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអរគុណលោក។
សូម។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
Feng Suige?
លោក Jie បានដឹកនាំការស្វែងរកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែមិនមានដានរបស់គាត់ទេ។
នៅរស់ យើងត្រូវតែឃើញគាត់។
ស្លាប់​ហើយ យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​សព​គាត់។
រហូតដល់ Feng Suige ត្រូវបានរកឃើញ។
យើងមិនអាចសម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំយល់។
ព្រះចៅអធិរាជ
នឹងមិនសម្រាកដោយងាយស្រួល
អំពីកងវរសេនាតូច Feng ។
មិនយូរមិនឆាប់ នាងនឹងធ្វើសកម្មភាព
ដើម្បីបំបែកវាឱ្យដាច់។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន។
ពិភពលោកនៅតែមិនដឹង
ថាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Feng Suige ។
ជាពិសេសទាហានទាំងនោះ
នៃកងវរសេនាតូច Feng -
ពួកគេនៅតែជឿជាក់លើអ្នក និង Feng Suige
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីឈ្នះភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីគូរឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទៅខាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់យកការគ្រប់គ្រង
នៃកងវរសេនាតូច Feng ក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចតែ Lu Ke,
Yun Fang និង​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ Feng Suige
នៅរស់។
ពួកគេអាចបង្ហាញខ្ញុំ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នហួសហេតុ
មិននាំអ្នកទៅណាទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
បាទ។
នីងហ្វៃ។
នីងហ្វី!
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមក
អ្នកក៏អះអាងថាអ្នករវល់
ឬរកលេសដើម្បីគេចចេញ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
Ning Fei
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Xia Jingshi
និង Xiao Weiran ។
នោះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ អ្វីៗនឹងចប់។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់ប្រយុទ្ធនៅក្បែរខ្ញុំ
បានក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
បោកប្រាស់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅតែមានអត្ថន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ស្លាប់?
បើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកតិចណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកពីដំបូង?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ។
សំខាន់ជាងការរស់នៅ។
ទោះ​ជា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញឆាប់
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចព្រមានអ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វី
ធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នីងហ្វៃ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ,
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ចាស់ទេ។
ជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់ជាមួយខ្ញុំ
នៅ​កន្លែង​ស្អាត​ទៀត​ទេ?
Ning Fei
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច
ការ​ប្រយុទ្ធ​រឹង​មាំ,
ឧត្តមសេនីយ៍លេខមួយរបស់ Jinxiu ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ថាគ្មានអ្វី
អាចបំបែកអ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជា Ning Fei ដែលខ្ញុំស្គាល់។
បងស្រី។
Feng Suige ដឹងខ្លួនហើយ។
ហុងស៊ុយ!
Feng Suige អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សូមអរព្រះគុណ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យីសៀ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Yixiao
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នក...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ Yixiao
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យីស៊ាវ
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានក្លាយជាខ្វាក់។
គាត់បានទៅដោយគ្មានខ្យល់យូរពេក។
ឈាមកកក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ហើយមិនបានបែកខ្ញែកទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ទោះបីជាជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះក៏ដោយ
ភ្នែករបស់គាត់។
ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយទេ។
មិនអីទេ Yixiao
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
មិនអីទេ Yixiao
យីសៀ។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
តាំងពីឋានសួគ៌
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត
អ្នកមានបំណងយកមកវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ Yixiao
តើអ្នក...
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
កុំយំអី Yixiao
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា​បន្តិច​ម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស៊ាំនឹងវាទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរ
មានរួចហើយ
ធ្វើច្រើនណាស់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប៉ុន្តែ Feng Suige
ពិតជាមិនអាចបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់គាត់។
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
គាត់នៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមរកវិធីជួយគាត់។
សូមរកវិធីព្យាបាលភ្នែករបស់គាត់។
កញ្ញា Yixiao តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សង​សឹក​ព្រះ​បិតា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Xiyang នៅតែជាប់
នៅក្នុងទឹកដីសត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបន្ទុករបស់ Yixiao ទៀតទេ។
រឿងខ្លះពិបាកនិយាយណាស់។
នៅមុខ Feng Suige ។
កំណកឈាមនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់នៅតែមាន។
ប្រសិនបើវារឹង
និងរារាំង meridians របស់គាត់
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់
ជីវិតរបស់គាត់គឺ
នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូពេទ្យ យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
យើងមិនអាចតស៊ូជាមួយវាសនាបានទេ។
នេះមិនមែនជាជោគវាសនារបស់គាត់ទេ។
ជោគវាសនារបស់ Feng Suige
គឺ​ដើម្បី​រស់​នៅ​អាយុ​វែង​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
អែលឌើរ Zhou
ព្រះអម្ចាស់ លីង
អ្នកទាំងពីរគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
ត្រូវតែមានផ្លូវ។
ត្រូវតែមានផ្លូវ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងពីរ
គិតកាន់តែពិបាក។
អ្នកប្រាកដជាអាចគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីព្យាបាលគាត់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
លោក Ling ។
តាមពិត…
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
កុំបង្កើតគំនិតដែលមិនចេះគិត។
តោះសុំជំនួយពី Lady An ។
ទេ!
ដាច់ខាត! ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​!
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចោល​ការ​ខឹង​សម្បា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​យើង
សម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Suige
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកហានិភ័យបានទេ។
យើងទាំងពីរនាក់អស់ជម្រើស។
ម៉េចមិនងាកមក Lady An?
ងាកទៅរកនាង? យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជានាងយល់ព្រមជួយក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធានាថានាងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់
ហើយមិនធ្វើបាបគាត់?
ខ្ញុំធានា!
ព្រះអម្ចាស់ លីង
តើអ្នកពិតជា
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនចង់ប្រើវា?
N-ទេ ខ្ញុំអត់ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មើលបុរសនោះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Huang ។
គាត់បានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មម្តង
ពេលបរបាញ់
ហើយវាយក្បាលរបស់គាត់។ គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
សូម្បីតែ Zhou Hao ក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
បន្ទាប់មក Lady An បានចូល។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែគាត់បានចាញ់
ការចងចាំរបស់គាត់ទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចសួរនាង
ពិនិត្យមើល Suige ជាមុន?
ប្រសិនបើនេះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង
យើងត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
អុញ!
[សួនផ្សិត]
[លោកស្រី អាន]
ស្រស់។ ជាតិពុលគឺស្រាល។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ផ្សិត​នោះ​មាន​ការ​ទាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​?
តើអ្នកពិតទេ?
វាពិតជាខ្ញុំ។
លោកជំទាវ អាន
ខ្ញុំឮអ្នកស្រែកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកជំទាវ អាន
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករើសផ្សិតប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Lady An, Lady An,
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំខុសពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរហៅទេ។
បច្ចេកទេសពុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយអ្នកទេ
និយាយថាអ្នកមិនសមនឹង
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យទេ។
ខ្ញុំបានឡើងភ្នំ
ជាពិសេសដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
លោកជំទាវ អាន
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាផ្សិតពណ៌ខៀវ
តែងតែពុល?
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើផ្សិតពណ៌ខៀវមានជាតិពុលជាង?
ឬក្រហម?
លោកជំទាវ អាន
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយត្រូវ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
មែនហើយ
អ្នកជំងឺមានឈ្មោះ Feng Suige ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Wei Qingyu ។
គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយមនុស្សអាក្រក់
ហើយកំពុងស្លាប់។
Zhou និង​ខ្ញុំ...
តើគាត់សង្ហាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ម្តាយរបស់គាត់គឺម្តង
សម្រស់ដ៏ល្បីល្បាញ។
បើគាត់មិនស្អាត
ខ្ញុំនឹងឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ទៅទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Zhou ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
មិនអាចព្យាបាលគាត់បានទាំងស្រុងទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងលេបយកមោទនភាពរបស់អ្នក
ហើយស្វែងរកជំនួយគ្រប់ទីកន្លែង។
ឥឡូវ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ជាង​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
មានតែម្ជុលមាសរបស់អ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
Lady An តើអ្នកសុខចិត្តជួយទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់មានកំពស់ប៉ុន្មាន?
កម្ពស់ប្រាំមួយហ្វីត។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លី,
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឪពុកខ្ញុំម្តង
និយាយពីមេពុល។
ពួកគេម្តង
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនោះគឺជា Lady An។
នាងជំនាញណាស់?
បាទ។
នេះបើយោងតាមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងរៀនពេទ្យ
នាងប្រាកដជាក្លាយជាគ្រូពេទ្យដែលមិនចេះខុស។
ប៉ុន្តែនាងឈ្លក់វង្វេងនឹងថ្នាំពុល
ហើយបានដើរតាមផ្លូវផ្សេង។
[បន្ទប់​ព្យាបាល​]
ចុះវាវិញ?
អ្នកប្រាប់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពិបាក​ទទួល​ស្គាល់​ម្ល៉េះ
ថាខ្ញុំអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
អ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចព្យាបាលវាបាន។
ការចាក់ម្ជុលមាសរបស់ខ្ញុំ
គឺលើសពីភារកិច្ច។
ការចាក់ម្ជុលមាស
តើអាចស្តារការមើលឃើញរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាលើសពីភារកិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
សូមជួយគាត់ផង Lady An ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ហើយសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំឆាប់អរគុណនាង។
ទោះបីជានាងអាច
ស្តារការមើលឃើញរបស់គាត់,
វាមិនមានន័យទេ។
នាងអាចព្យាបាល Suige ទាំងស្រុង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការចាក់ម្ជុលមាស
អាចរំលាយកំណកឈាមក្នុងក្បាល។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីរបីដងហើយ។
មានឱកាស 70-80% ។
នៅពេលដែលឈាមកក
ត្រូវបានជម្រះទាំងស្រុង,
អ្វីៗផ្សេងទៀតក៏ត្រូវបានជម្រះជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត?
អនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់។
ដូច Huang
គាត់នឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បាត់បង់ការចងចាំ?
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើដុំពកស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែខ្វាក់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​ការ​ភ្លេច ​គិត​ជា​ការ​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ ​ប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលការព្យាបាល
ហើយបើកភ្នែកមើលអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែមានតែវិធីនេះទេ។
តើអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំមិនចង់មានសុវត្ថិភាពដូចនោះទេ។
ហ្វេងសៀង។
កុំឆាប់បដិសេធ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយរបស់ Susha ។
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគេបានធ្វើចំពោះអ្នក
តើអ្នកពិតជានឹងមើលមែនទេ?
ដូចដែលពួកគេអង្គុយនៅក្នុងអំណាច
ហើយរីករាយនឹងសន្តិភាពរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន។
ដូច្នេះជាដំបូង
យើងត្រូវតែស្តារការមើលឃើញរបស់អ្នក។
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានឱកាស
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហើយជីកអ្នកចេញ
ពីដី,
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ម្តងរួចមកហើយ
អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លង​កាត់​វា​ទៀត​ទេ។
ធ្វើវាសម្រាប់តែខ្ញុំ,
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ Yixiao
តម្លៃ
កំពុងបំភ្លេចអ្នក។
បើភ្លេចខ្ញុំ
អាចរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជន
របស់ Susha,
វាមានតម្លៃ។
ហ្វេងសៀង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
មិនថាអ្នកចាំខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
យីស៊ាវ
គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គឺសំខាន់ជាងអ្នក។
បើខ្ញុំត្រូវបំភ្លេចអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងរងទុក្ខប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលមាន
ចាំអ្នកម្តងទៀតទេ?
យីស៊ាវ
ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ
ទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ
ដើម្បីបំផ្លាញអ្វីដែលយើងមានរវាងយើង។
Feng Suige,
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចងចាំពីមុនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មកបានជួបអ្នក?
វាគឺជាអ្នក
ដែលបានដាស់ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
លើកនេះ បើតួនាទីត្រូវប្តូរវិញ
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃពិតជាមកដល់
ពេលដែលអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
យើងនឹងនៅតែដូចពីមុន
ស្គាល់គ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ទោះអ្នកភ្លេចគ្រប់គ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
Feng Suige,
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានទទួលការទុកចិត្តពី Wang Encheng។
គាត់យល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើង។
យប់នេះដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក
គាត់នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
នៅភោជនីយដ្ឋាន Bowu ក្នុង Shengjing ។
ភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញ
ទាំងអស់គឺមកពីបញ្ជី
អ្នកបានផ្តល់។
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់ឯកជនហើយឬនៅ?
បាទ។
នេះជាផែនទីនៃព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ចំណុចមួយចំនួន។
ទន្ទេញចាំពួកគេ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
នៅពេលដែលយើងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹង Xia Jingyan,
យើងត្រូវរៀបចំ
ផ្លូវរត់គេចខ្លួនសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ទីតាំងទាំងនោះ
ត្រូវបានការពារដោយប្រជាជនរបស់យើង។
ហើយអាចប្រើនៅពេលយើងរត់គេច។
បន្ទាប់ពីអ្នកទន្ទេញចាំពួកគេ
បំផ្លាញវា។
កុំចាកចេញ
ចុងរលុងណាមួយ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងដុតវាភ្លាមៗ។
ហើយកាលប្បវត្តិប្រចាំថ្ងៃនេះ -
ខ្ញុំបានទន្ទេញវាបានយ៉ាងល្អ។
ដុតនេះផងដែរ។
យល់។
[Wang Encheng រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល]
ព្រះចៅអធិរាជបានតែងតាំងខ្ញុំ
ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
វាគួរតែនាំមកនូវកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅមិនដឹងទេ។
តំណែងនេះ។
ត្រូវបានគេទទួលបានក្នុងតម្លៃ
កិត្តិយសរបស់ភរិយាខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​កោះ​ហៅ
លង់​ទឹក​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទើបតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នករាំ
ជា​ស្រី​ស្នំ
ហៅនាងមកសងខ្ញុំវិញ!
កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំទើបតែមាន
អាយុមួយខែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្ស
និយាយដើមខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
និយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចខ្ញុំទេ។
គ្រួសារខ្ញុំស្មោះអស់មួយជំនាន់
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ!
អធិរាជ​គឺ​ជា​ឧកញ៉ា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើ​នឹង​បន្ត​អត់​ធ្មត់​រឿង​នេះ​ទេ?
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ទ្រង់ជាអធិបតេយ្យ;
យើងជាកម្មវត្ថុរបស់គាត់!
ម៉េចក៏ស្អប់!
អធិរាជ​គ្មាន​គុណធម៌ ឬ​សីលធម៌​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ទទួលរងការអាម៉ាស់បែបនេះ?
តើ​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​អ្វី?
សមនឹងទទួលបាននេះ?
នៅពេលដែលការអត់ធ្មត់អស់,
ដល់ពេលឈប់ទ្រាំហើយ!
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្អប់​ព្រះ​អង្គ
ច្រើនណាស់
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក
[Wang Encheng៖ ពេល​ការ​អត់ធ្មត់​អស់​ហើយ
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឈប់​ស៊ូទ្រាំ!]
រាល់ពាក្យ
អ្នកទើបតែនិយាយ។
និយាយ​អាក្រក់​ដល់​ព្រះ​អង្គ
​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នកបានរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
អ្នកដឹងថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan នៅខាងក្រៅ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
​និយាយ​ដោយ​ចេតនា!
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកកំណត់យើង!
អធិរាជ​ពុករលួយ និង​ឃោរឃៅ។
គាត់បង្អាប់ប្រពន្ធមន្ត្រី។
គាត់​មិន​សក្តិសម​នឹង​គ្រប់គ្រង​នគរ​នេះ​ទេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan គឺជា
ព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ដែល
​ដណ្តើម​អំណាច​នោះ ​ទេ។
បន្ទាប់ពីការសោយទីវង្គតរបស់អធិរាជ
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ទេពកោសល្យ
និង​អសីលធម៌ Xia Jingyan
បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​?
តើអ្នកនៅតែស៊ូទ្រាំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកកំពុងបង្ខំយើងឱ្យវិនាស!
បើ​សៀវភៅ​នេះ​ត្រូវ​ថ្វាយ
​ព្រះ​អង្គ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ផង​ដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកខុសហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មិនធ្វើបាបយើងទេ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង។
ទ្រង់អាចរំដោះយើងពីទុក្ខវេទនានេះ។
មិត្តរួមការងារ,
ឱកាសនេះមកដល់តែម្តង។
បើយើងចាញ់
យើងនឹងត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនបាន
ទុក​ឱ្យ​យើង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជួយ​សង្គ្រោះ​។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម
ហើយភ្លើងនៃការសងសឹកក៏ឆេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ក្តីសង្ឃឹមអាចកើតចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
ភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងខ្ញុំទេ។
យើង​មាន​វាសនា​ដូច​គ្នា —
ហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីរួមគ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
សសរស្តម្ភរបស់ Jinxiu ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ជន​ក្បត់​នោះ
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យស៊ូទ្រាំក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ការសងសឹករបស់អ្នក។
គឺជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
សងសឹកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការតែអ្នកទាំងអស់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងរឿងមួយ។
កុំបារម្ភ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​តូច​មួយ​
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទូលបង្គំ​នៅ​បម្រើ​ទ្រង់ ឧត្តម​របស់​ទ្រង់។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ប្រាប់​យើង​ខ្ញុំ​ផង។
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាង Xiyang
នៅតែបដិសេធមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​បង្អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់​ឬ?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
តើអ្នកណាសម្លាប់ឪពុក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងមិនបរិភោគ,
តើអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមនាងបានទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នក! រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ទេ សូមព្រះអង្គម្ចាស់!
សូម។
ទៅ។
នាំយកអាហារបន្ថែមទៀត។
បាទ។
ក្រោកឡើង!
ស្តោះវាចេញ! ពេលនេះ!
ស្តោះវាចេញ!
Feng Xiyang ឯងឆ្កួតទេ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ចេញ!
តើខ្ញុំធ្លាប់សន្យានឹងអ្នកទេ?
ដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
អ្នកគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានតម្លៃទេ?
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់?
ភ្ញាក់ឡើងគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់
មិនចាំជីវិតរបស់អ្នក,
មិនចាំអតីតកាលរបស់អ្នក,
មិនចាំ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ស្អប់
ឬនរណាម្នាក់
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់។
យីសៀ។
Yixiao?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ប៉ុន្តែលោក Ling បាននិយាយ
អ្នកមិនបានញ៉ាំយូរហើយ
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកហើយនៅតែខ្សោយ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ឲ្យ​អ្នក។
យីសៀ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ខ្ញុំដើរផ្លូវល្អរវាងល្អ និងអាក្រក់
ដែលខ្ញុំពិបាកយល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ
ហើយត្រឡប់មកជា
មនុស្សដែលអ្នកស្អប់
Killer God of Susha
ដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាញ់ឲ្យឃើញ—
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Feng Suige កុំភ្លេច -
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកនៅតែមានគ្រួសារ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក ព្រះនាង Xiyang
នៅតែស្ថិតក្នុងទឹកដីសត្រូវ។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
មិនមែនអ្នកទេ។
តែងតែបារម្ភពីនាង?
អ្នកក៏ត្រូវគិតអំពីនាងដែរ។
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថានៅរស់ទេ
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត?
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
យីសៀ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
បើខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្នកមែន
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ;
អ្នកអាចវាយខ្ញុំហើយជេរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូមកុំខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ហើយកុំទុកខ្ញុំចោល
ដោយសារតែការខកចិត្តនោះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ចូរយើងចាត់ទុកវាដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំជឿថាយើងមានគោលបំណង។
យើងនឹងនៅតែស្រលាញ់គ្នា
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
នៅក្បែរគ្នា,
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
[បន្ទប់​ព្យាបាល​]
សង្កត់គាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ម្ជុលនេះបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
កុំឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
♪ មិននឹកស្មានថាអ្នកណានឹងអោយខ្ញុំសម្រាក♪
♪ម្តងដែលមិនអាចឈប់បាននិងមុតស្រួច♪
♪ ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំជាប់នឹងអ្នកហើយ♪
♪ គិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ជាប្រភេទផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
♪មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
ខួរក្បាលគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
កំហុសបន្តិចបន្តួច
អាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានបង្ហាញតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
មិនថាគាត់បាត់បង់ការចងចាំ
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
យ៉ាងហោចណាស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់គាត់នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
♪ពិភពលោកគឺធំទូលាយនិងឆ្ងាយ♪
ចុះខ្ញុំយកអ្នកទៅ
ចូលទៅក្នុង harem របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកត្រលប់តាមពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជ។ ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺច្បាប់។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ថាខ្ញុំមានប្រពន្ធចុងច្រើនពេក?
ចង់អោយខ្ញុំលាបពណ៌តែឯងទេ?
អ្នកគឺជាស្ត្រី
ដូចគ្នាទាំងអស់។
តែងតែច្រណែន។
ចេញ។
នរណាម្នាក់!
ព្រះករុណា
នេះគឺជារបាយការណ៍
ពីអ្នកស៊ើបការណ៍របស់អ្នកនៅស៊ូសាន។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក -
ហ្វេងសៀង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសួរថាខ្ញុំជានរណា។
តើខ្ញុំអាចជាសត្រូវរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Feng Suige,
យើងធ្លាប់
សត្រូវស្លាប់រស់។
ម្តង
ពួកយើងឈប់សម្លាប់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា
ដាក់ដៃលើអ្នក?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពីស្អប់ទៅស្រលាញ់
វាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងនៅសល់ស្លាកស្នាម។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​វា,
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ!
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើចង្កៀងផ្កាឈូកនោះ។
[ចង់ចាស់
ជាមួយមនុស្សក្បែរខ្លួន]
[និងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុខសាន្ត និងសុភមង្គល។]
ក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជឿលើឋានសួគ៌
ប្រាកដជានឹងប្រទានពរដល់យើង។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាតាមរយៈនេះ។
ហើយបង្វែរគ្រោះថ្នាក់ទៅជាសុវត្ថិភាព។
ហ្វេងសៀង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់ លីង!
ហ្វេងសឿង…
[បន្ទប់​ព្យាបាល​]
រហ័ស!
Fu Yixiao!
ហ្វេងសៀង។
គឺខ្ញុំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ភ្ញាក់ឡើង!
- Suige, Suige!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ឲ្យ​ទៅ​ចុះ!
Suige អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
កុំឈ្លោះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី?
Fu Yixiao!
-ឈប់!
- Fu Yixiao!
- ស៊ូជី!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Feng Suige,
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ។
Feng Suige,
ទៅឋាននរក។
ហ្វេងសៀង។
Fu Yixiao ។
អ្នកស្លាប់ហើយ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Yixiao ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ចេញពីទីនេះ។
គាត់មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទៀតទេ។
Feng Suige គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់!
ឧត្តម!
ហុងស៊ុយ!
ហ្វេងសៀង។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង។