[قلوب مصيرية]
[الحلقة 27]
من هنا يا سادة.
فنغ سويج,
أعلم أنني محكوم علي بالفشل.
أستطيع تبرئة اسم والدتك،
ولكن يجب عليك أن تقسم رسميًا
لتجنيب
عائلة تشوانغ بعد وفاتي.
فنغ سويج,
لقد أخذت حياة وي تشينغيو.
أنا فقط قاتل أمك.
تعالوا إلي!
اسكت!
[النعمة في اتفاق مبارك]
فنغ سويج...
فنغ سويج!
أب!
ليس لديها ما تفعله
مع الخلافات بيننا.
ينبغي عليك الانتقام مني.
لا تؤذيها.
[النعمة في اتفاق مبارك]
منذ خمسة عشر عامًا،
كيف ماتت أمي؟
فنغ سويج!
أطالبك أن تخبر الجميع
لماذا قتلتها؟
أنا المسؤول عن وفاة والدتك.
[النعمة في اتفاق مبارك]
لقد أنهيت حياة تلك المرأة البغيضة
بيدي!
لقد قتلت والدتك على يد لا أحد غيري.
تعال إليّ. أنا أتحداك!
خذ حياتي! دع والدي يذهب!
هل ستعترف أم لا؟
أنا، تشوانغ شين، سأتحمل
المسؤولية الكاملة عن أفعالي.
كل ما فعلته لم يكن له أي شيء
لي علاقة بابنتي،
أو بقية عائلة تشوانغ.
فنغ سويج,
انتقم لوالدتك بأخذ حياتي.
لا تؤذي عائلتي.
أنت لست في وضع
يسمح لك بالتفاوض معي على الشروط!
سأسألك مرة أخيرة.
منذ خمسة عشر عامًا، وفي هذا المكان بالذات،
لماذا قتلت أمي؟
[النعمة في اتفاق مبارك]
لقد ارتكبت خطأ واحدا،
والآن لقد خسرت تماما.
لقد فزت بالفعل.
لكن السبب هو أنك محظوظ.
لقد هُزمت بسبب سوء الحظ،
ليس انت.
منذ خمسة عشر عامًا...
أب...
أبي ماذا ستقول؟
ابقى هادئا!
لا تتكلم بكلمة واحدة!
لا!
لقد خططت ضد الإمبراطورة الراحلة.
لم تكن جاسوسة لجينكسيو.
لقد قمت فقط بتلفيق الأدلة
لتأطيرها.
قتلتها بيدي أيضاً.
لقد فعلت كل ذلك
فقط لإخراج الإمبراطورة الراحلة
من الطريق!
[النعمة في اتفاق مبارك]
[قصر تشانغتشون]
هل أنت راضي الآن؟
لا!
اتركوا عائلة تشوانغ وحدها.
أب!
[النعمة في اتفاق مبارك]
أتركني!
أب...
لا...
لا!
أب...
أب!
[قصر تشانغتشون]
جلالتك،
لقد وصلتني الأخبار بالفعل.
استدعاء الأمير الأول.
أريد أن أراه.
نعم.
صاحب السمو،
لقد طلب جلالته حضورك.
صاحب السمو!
لقد استدعاك جلالته.
صاحب السمو،
من فضلك لا تتحدى الأوامر الإمبراطورية.
أخبره بهذا:
من هذه اللحظة فصاعدا،
الرابطة بيني وبينه
كأب وابنه،
وبصفتي سيدًا وإقطاعيًا،
تم قطعها بالكامل.
صاحب السمو!
رابطتنا كأب وابنه،
وبصفتي سيدًا وإقطاعيًا،
تم قطعها بالكامل.
يا له من استراحة نظيفة.
جلالتك...
تشينغيو،
لقد خسرت أمامك.
أوه، تشينغيو،
على الرغم من أنني خسرت،
ابننا...
لا ، ابنك.
لقد فاز ابنك.
تشينغيو!
لقد انتقم لك ابنك.
يجب أن تكون راضيا.
لقد فعل الأمير الأول
ما ينبغي له.
لقد حان الوقت
لقد اعتنيت بالباقي.
أصدر مرسومي على النحو التالي.
مصادرة ممتلكات عائلة تشوانغ.
سيتم نفي جميع الذكور من عائلة تشوانغ،
والاناث يخدمون
كخادمات القصر.
ماذا عن
الامبراطورة؟
إنها في بؤس أكثر
حي من ميت.
هذا هو مصيرها
سأنفذ المرسوم.
جلالتك،
وقد أمر جلالته
لأخذ هذا الجسد
خارج القصر.
جلالتك،
جلالته أيضا
أمر بمصادرة ممتلكات عائلة تشوانغ .
ماذا قلت للتو؟
من فضلك اسمح لي
خذ الجثة بعيدا.
أعد بدفن رئيس الوزراء
في مقبرة مناسبة.
لقد مات والدي بالفعل.
هل لا يحق لي دفنه؟
[قصر تشانغتشون]
سيتم هدم قاعة أسلاف عائلة تشوانغ أيضًا.
ليس هناك مكان
لجلالتك لدفنه.
من الأفضل أن تتركني أتعامل مع جسده.
هل هذا ما يريده فينج بينج تشنغ؟
ماذا تفعل؟
قف!
أب!
أب...
لا يمكن تحدي الأوامر الإمبراطورية.
من فضلك لا تجعل هذا الأمر صعبًا علينا،
يا جلالتك.
ببطء.
جيد.
تعالوا هنا!
سيد.
قم بتحضير هذه الأعشاب وطهيها.
نعم.
لقد انتهى عملي أخيرا.
شكرا على المجهود .
لا ينبغي لي أن آتي إلى مدينة يوجينج.
أنا مرهق جسديًا وعقليًا.
انظر، الغرفة مليئة بالمرضى.
وسابقا،
بعد إصلاح يدك
وإنقاذ حياة نينغ فيي،
هرعت إلى القصر الإمبراطوري
في الحال
لعلاج فنغ بينغشنغ.
لم أنم ولم أرتاح.
هذا الرجل فينج بينج تشنغ هو الأسوأ.
لقد بذلت الكثير من الجهد
في شفاء رجل جاحد!
لإنقاذ العديد من الأرواح،
أنت حرفيًا إله حي.
إله حي؟
أعتقد أن رحلتي إلى مدينة يوجينج
هو للتجارب والمحن.
سأغادر
حالما أنتهي من كوب الشاي هذا،
بدون أي تأخير.
في رأيي، رحلتك إلى مدينة يوجينج
هو مساعدة الآخرين
خلال التجارب والمحن.
لا أعتقد أنني لم ألاحظ.
عندما كنت تعالج المرضى،
لم تدخر أي جهد.
لقد ساعدت عدة أشخاص
في وقت واحد بمفردك.
أنت لا تتقن الطب فحسب،
ولكن أيضًا مستعد لإعطاء كل ما لديك.
أنت تدعي دائما
لا تقاتل أبدًا من أجل الأحياء
ضد حاصد الأرواح.
ولكن في الواقع،
سوف تكره أن ترى
أي حياة من حولك يتم أخذها
بواسطة حاصد الأرواح.
ما أجمل كلامك.
مراقب مدرك أيضا.
انا أقول لك
اللحظة التي أعالج فيها جميع المرضى
في هذه الغرفة،
سأغادر على الفور
دون إضاعة لحظة واحدة.
الآنسة يشياو.
اللورد لينغ.
لقد عاد سموه.
لقد وصلت إلى نصف التدليك فقط!
لقد قتلت تشوانغ شين.
لقد انتهى كل شيء الآن.
???أنزل غروب الشمس على قلبي ???
???أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ???
؟؟؟إذا كان القدر لا يرحم؟؟؟
??? إذن لا تلوموني على تهوركم ???
ظننت أنني في هذه الحياة
سأنجرف مثل شراع وحيد ؟؟؟
ولكنني صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان
لقد انتقمت.
لقد حان الوقت لتدليل نفسك.
مثل زهرة عابرة تسقط في ؟؟؟
???عيني ???
سأقيم حفل عشاء في منزلي اليوم.
ينبغي عليك الانضمام إلينا.
ليس الليلة، أخشى ذلك.
على الرغم من أن ذلك الرجل العجوز البانك تشوانغ شين قد مات،
لا أزال بحاجة إلى التنظيف
الفوضى التي خلقها.
عندما هؤلاء المرضى
التعافي الكامل،
سأشرب الكثير من المشروبات معك.
ألم تقل أنك ستغادر على الفور؟
سأضرب الطريق بعد الشرب،
على الفور وبشكل حاسم.
بعد مساعدة اللورد لينغ
انهي العمل هنا
تعال إلى مكاني لتناول المشروبات.
ًيبدو جيدا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
أريدك أن تكون معي
للحظة مهمة.
[قصر ووتونغ]
صاحب السمو،
الشيخ ماركيز مورونغ موجود هنا.
صاحب السمو ينتظر في الداخل.
الشيخ ماركيز مورونغ،
أعتذر عن الاختطاف
جلالتك في وقت سابق.
لقد كان هذا من صنعي بالكامل.
إذا كان عليك إلقاء اللوم على أي شخص،
دعني أكون أنا.
لم آتي إلى هنا اليوم
لمتابعة هذه المسألة بشكل أكبر،
أو أن أهاجمك.
ثم أعتقد أنك أتيت إلى هنا اليوم
لمورونغ ياو، أليس كذلك؟
لقد سمعت
ماذا فعل ياو.
أنا...
اعتبارا من الآن،
هل مازلت تعتبرني
مثل عمك مورونغ؟
بالطبع أفعل.
سوف تظل دائمًا عمي مورونغ.
جيد.
ثم أخشى أن يكون لدي
طلب كبير أن أطلبه.
أريد أن أنقذ ياو.
هل ستساعدني؟
أحصل عليه.
العم مورونغ...
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
الأم،
لقد مات عدونا.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
أنا لست ابنًا جيدًا بما فيه الكفاية،
لأنه جعلك تنتظر هذا اليوم لفترة طويلة.
اليوم أحضرت
شخص مميز هنا.
هي فو Yixiao.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
الأم،
بعد رحيلك،
لقد شعرت دائمًا أنني كنت
يكافح في المستنقع وحده.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
لا أستطيع أن أقول أنها كانت مريرة،
ولكن السماء التي رأيتها كانت مظلمة.
في كل هذه السنوات،
لم أتوقف أبدًا عن محاولة تحويل نفسي
أن تكون شريرًا مثل هؤلاء الناس.
اعتقدت بهذه الطريقة فقط
هل يمكنني هزيمتهم؟
وأنتقم لك.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
ولكن في الواقع،
لقد كنت بالفعل غارقًا في المستنقع حتى ركبتي،
غير قادر تقريبا على تحرير نفسي.
لقد تغير كل شيء عندما التقيت بها.
هي...
أضاءت السماء في عالمي.
انا اخيرا
لقد تمكنت من رؤية الشمس والقمر والنجوم.
حينها فقط
هل وجدت معنى لحياتي؟
وتصبح قادرا على التصور
أي نوع من الحياة
ينبغي لي أن أقود بعد الانتقام.
في كل يوم قادم
ربما أستطيع أن أتخيل،
ييشياو دائما هناك بالنسبة لي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
نحن بخير.
في المستقبل،
سنعيش حياتنا على أكمل وجه.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
سأعتني بـ Suige جيدًا أيضًا.
ييشياو،
هل تنضم لي؟
في السجود لأمي؟
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
أعتقد أنني سمعت والدتي تتحدث.
ماذا قالت؟
سألت إذا كان بإمكانك
أطلق عليها اسم "الأم".
لقد كنت بلا أبوين لفترة طويلة
حسب ما أستطيع أن أتذكر.
لم افعل ذلك ابدا
لا أحد ينادي "أمي"
الآن، سيدة طيبة
ترغب في أن تكون أمي.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
إنها نعمة بالنسبة لي.
الأم،
أنا هنا لأقدم احتراماتي لك.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
[فاضل وهادئ، مكرّم في السلام]
لقد عدت.
هل تعرضت لإصابة
أثناء مطاردة القتلة؟
سموك، لا تقلق، أنا بخير.
معظم القتلة الهاربين
تم القبض عليهم ومرافقتهم
إلى محكمة المراجعة القضائية
للاستجوابات.
تم تحقيق الانتقام.
شكراً جزيلاً
لعملك الجاد طوال هذه السنوات.
هذا...
ت-هذا...
لماذا كل هذا التبجيل يا صاحب السمو؟
لقد بذلتم جميعا جهودا شاقة.
الآن، هذه الجهود
لقد أتت ثمارها أخيرا.
كنا نستخدم
احتفل بالانتصارات بالمشروبات.
سموه يخطط لمكافأة
كل رجالنا مع وليمة الليلة.
الذي - التي...
هذا رائع!
بالفعل.
الآن وقد تم تنفيذ انتقامنا،
لقد حان الوقت
لحفلة شرب مناسبة، أليس كذلك؟
بالضبط!
استعد
للاحتفال الليلة.
بالتأكيد!
سأجعلك تسكر الليلة!
[دراسة إمبراطورية]
[قاعة سونغتشنغ]
جلالتك...
أنا هنا لأتوسل إلى جلالته،
ولكن لم يتم منحه اجتماعًا.
[دراسة إمبراطورية]
لا أزال أحاول إنقاذ ابني.
جلالتك،
هلاّ ساعدتني من فضلك؟
أنا بالكاد أستطيع مساعدة نفسي.
كيف من المفترض أن أساعدك؟
ماركيز، هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا؟
من خلال إعادة والدي إلى الحياة؟
لقد سمعت
[قاعة سونغتشنغ]
ماذا حدث لتشوانغ شين؟
ماركيز،
هل ستقول
لي تعازيك أيضاً؟
لا أستطيع أن أحضر نفسي...
لأقول هذه الكلمة.
ماركيز،
شكرًا لك.
أنا أكره هذه الكلمة أكثر من أي شيء
في الوقت الحالي.
[دراسة إمبراطورية]
ابتعد عن طريقي!
يجب علي أن أذهب لمقابلة جلالته.
[دراسة إمبراطورية]
ما لم يقم جلالته
بإزالتي من منصبي،
أنا لا أزال إمبراطورة سوشا.
الوقوف في طريقي مثل هذا
يظهر عدم الاحترام التام!
أستطيع أن أعدمك الآن.
تنحى جانبا!
[دراسة إمبراطورية]
دع الإمبراطورة تدخل!
احتفال بالانتصارات مع المشروبات؟؟؟
من قال ذلك؟
قالت السيدة ييشياو ذلك.
ولكن ألا يخبرنا سموه في كثير من الأحيان؟
أن نحافظ على رباطة جأشنا دائمًا؟
لماذا هو معلق على الآنسة ييشياو؟
كل كلمة الآن؟
ما هو السبب برأيك؟
هل يمكنك أن تأخذ استراحة؟
من ممارسة الرماية
واستخدام عقلك لمرة واحدة؟
نحن نشرب بالفعل.
إستمر. خذ المزيد.
اشرب بقدر ما تستطيع!
-بالتأكيد!
-رائع!
إلتقط هذا!
وهنا يأتي المزيد من الخمر.
تعال.
هتافات!
إلى الأسفل! هيا!
مع هذا المشروب،
نرجو أن يكون لدينا المزيد من الانتصارات!
صاحب السمو.
تعال.
دعني أملأ كأس سموكم.
وفي هذه المناسبة السعيدة،
دعونا نتخلى عن الشكليات.
حقًا؟
ثم اعذروني على جرأتي
أناديك بـ "الرئيس"!
تمام.
كما تريد.
رئيس!
هناك أداء لك.
يون فانغ!
تعال الى هنا.
توقف عن الأكل.
لقد تدربت على رقصة السيف، أليس كذلك؟
نفذها لسموه.
افعلها الآن.
صاحب السمو،
لماذا لا تسمح لي بأداء رقصة السيف؟
هذا صحيح.
هل ترغب برؤيته؟
لا تبذل كل هذه المتاعب.
فقط استمتع بالعيد.
ثم احصل على نوم جيد.
حسناً إذن، لنأكل.
استمتع بالعيد.
دعونا نستمع إلى السيدة فينج من الآن فصاعدا.
بالتأكيد!
سوف نستمع جميعًا إلى السيدة فينج.
شباب،
دعونا نفعل كما تقول السيدة فينج!
سنفعل كما تقول السيدة فينج!
افعل كما تقول السيدة فينج!
هل ترى،
صاحب السمو هو رئيسي.
ينبغي لي أن أحترمك باعتبارك السيدة فينج، أليس كذلك؟
أوه يا إلهي.
انظروا كم هو خجول سموه.
هذا ليس ما قد يفعله شخص خجول!
على ما يرام.
بجد،
ليس كلكم
اتصل بها
"السيدة فينج."
أنا وحدي من يملك هذا الامتياز.
يقول من؟
نحن جميعا أصدقاء جلالته.
ينبغي لنا أن نسميها "السيدة فينج"!
هل أنا على حق يا شباب؟
يمين!
-السيدة فينج!
السيدة فينج!
من يردد هذا الهتاف مرة أخرى
سيتم معاقبته بالمشروبات!
السيدة فينج ترغب في
-عاقبونا بالمشروبات!
-مشروبات!
ارفعوا كؤوسنا!
تعال!
السيدة فينج،
سأشرب هذا لإظهار احترامي،
لأنني سيئ في الكلمات.
السيدة فينج،
شكرًا لك.
لقد انتقم سموه أخيرا.
الفضل يعود إليكم جميعًا.
شكرا لك على عملك الجاد.
إليكم نخبًا لك!
-إلى السيدة فينج!
شباب،
شكرا جزيلا على جهودكم.
وأود أن أقدم نخبًا لكم جميعًا!
-إلى الرئيس!
تعال!
اشرب!
الآن بعد أن أصبحت هنا،
فقط لا تتردد في ذلك
تكلم عما يدور في ذهنك.
يصادف اليوم
نهاية زواجنا
لن تكون هناك حاجة
أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
في بقية حياتنا.
انا لست هنا
لإنقاذ زواجنا.
أنا هنا من أجل تشنغيانغ.
لتشنغ يانغ؟
ماذا الآن؟
سماع أن الأمير الأول
لقد قطعت علاقتها معي تماما،
هل لا تستطيع الانتظار لتأمين
العرش لتشنجيانج؟
الآن، أدركت أخيرا
كيف تفكر بي فعليا؟
ما أنت عليه حقا
لم يعد يهم بعد الآن.
لن أسلم العرش
إلى تشنغيانغ.
أخرج هذه الفكرة من عقلك.
إذا كان أي شخص
هو تحمل اللوم،
يجب أن أكون أنا، والدته.
جلالتك،
من فضلك لا تنتقم من تشنجيانغ.
سأمنح
لقب الأمير الأعظم عليه.
ما دام يعين أخاه
بالولاء،
يمكنه أن يعيش بقية حياته
بسلام.
وفاء؟
كيف من المفترض أن يخدم؟
قاتل جده
بالولاء؟
كيف من المفترض أن يفعل ذلك؟
انسى ما حدث
عندما يعلم أن كل هذا كان صحيحا؟
كعضو في العائلة المالكة،
ليس لديه خيار آخر.
هذا هو مصيره
بجانب،
على الرغم من أنني سأجعله أميرًا عظيمًا،
لن يُسمح له بالخطوة
من يوجينج.
هذا هو في المصلحة العليا
منه ومن أخيه.
لن أفعل
طردك من منصب الإمبراطورة.
أليس كذلك
ماذا تريد أكثر؟
شكرًا لك،
جلالتك.
أنا متعب.
يمكنك المغادرة.
هل يمكنني أن أرتدي؟
شعر جلالتك للمرة الأخيرة؟
بعد اليوم،
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
على الرغم من كل أخطائي،
لقد أعطيت جلالتك قلبي حقًا.
إن محبتي لجلالتك حقيقية.
جلالتك تبدو شاحبة،
بعد أن تعافى للتو
من مرض خطير.
لا أريد أن أشعر بأي ندم
في يوم فراقنا
أرجو أن تحقق لي رغبتي، يا جلالتك.
هذا هو
طلبك الأخير؟
نعم.
لقد تحققت أمنيتك.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك،
لدى تشنغيانغ خيار.
لن أترك له خيارًا آخر.
ابني لن يستسلم للقدر!
حراس...
حراس!
يساعد...
مورونغ...
انتظر!
لقد فعلت بالفعل...
عفوا...
حماية...سويدج...
يحمي...
جلالتك،
سوف اسوي
هذا الأمر يخصك.
هل جلالتك
مساعدة ابني ياو؟
نعم، لديك كلمتي.
شكرا جزيلا
جلالتك.
جلالتك،
اولويتنا
هو الحفاظ على وفاة جلالته
سر.
انا سوف افعل ذلك
اعتني بالباقي.
أصعب! أصعب! أصعب!
أصعب!
استخدم المزيد من القوة!
حاول أكثر!
-اشرب!
تعال!
[دراسة إمبراطورية]
-الخصي ما.
-صاحب السمو.
لا تدخل بعد
لماذا يا صاحب السمو؟
لدي تقرير
لتقديمه إلى جلالته الآن.
الخصي ما،
أنت الشخص الأكثر ثقة لدى جلالته.
أنا متأكد من جلالته
سأستمع دائمًا إلى ما تقوله.
أنا مسرور جدًا، يا صاحب السمو.
صاحب الجلالة
لن أصدق كلامي بشكل أعمى.
[دراسة إمبراطورية]
يجب أن أنقذ ابني.
يجب عليك مساعدتي.
من فضلك لا تضعني في مأزق،
يا صاحب السعادة.
سوف أحب أن أساعد،
ولكن لا يوجد شيء أستطيع فعله.
[دراسة إمبراطورية]
الى القصر.
أب.
لهم،
كل هذا تم بواسطة الإمبراطورة.
عم،
لقد اعتنيت بـ
[جنرال حرس جينوو، مورونج جي]
جميع حراس جين وو بالخارج،
باستثناء أولئك الذين على جانبنا.
سأخرج وأظل أراقب.
أب...
من أجل إنقاذك،
يجب أن يموت فنغ بينغشنغ.
التالي،
سيتعين على فينج سويجي أن يموت أيضًا.
أعتقد أنك أدركت
عائلة مورونغ
لقد وصلت إلى نقطة اللاعودة.
لا، أنا المتمرد الوحيد هنا.
أنا من
وصل إلى نقطة اللاعودة.
أنت والباقي
جميع أفراد عائلة مورونغ أبرياء.
أب،
لا أستطيع جرّك إلى هذه الفوضى.
من فضلك غادر الآن.
ماذا حدث هنا
الليلة كانت كلها من صنعي.
سأتحمل كافة العواقب.
يذهب!
تذكر هذا:
هناك عواقب
لكل قرار تتخذه.
هذا القرار الذي أتخذه هو نتيجة
حقيقة أنني لا أستطيع أن أتحمل
نتيجة خسارتك.
أنت وحدك الأهم
بالنسبة لعائلة مورونغ.
صاحب السمو...
ما أخبارك؟
صاحب السمو،
لقد مرض جلالته مرة أخرى.
لقد طلب مني السيد ما أن أحضر لك سموك
إلى القصر على الفور.
من فضلك أرحل.
لكن...
قال السيد ما
صاحب الجلالة
كان على وشك الموت هذه المرة.
أين جلالته؟
صاحب السمو،
جلالته في الدراسة الإمبراطورية.
لماذا لا يكون في غرفة النوم؟
منذ أن مرض جلالته فجأة
في الدراسة الإمبراطورية،
استدعى السيد ما
جميع الأطباء الإمبراطوريين هناك.
وهنا الدراسة الإمبراطورية.
صاحب السمو،
سوف آخذ إجازتي الآن.
[دراسة إمبراطورية]
لم اكن اريد رؤيتك
لكنهم أخبروني أنك مرضت مرة أخرى.
جلالتك!
العم مورونغ...
هل فعلت كل هذا؟
لماذا؟