[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 29]
Berapa lama kau berencana mengurungku?
Apa yang ingin Anda lakukan saat keluar?
Kembali ke Susha untuk menemukan ayahmu?
Aku sudah menceraikan Xia Jingshi.
Yang Mulia, silakan kirim pesan
untuk memberi tahu ayah dan saudara laki-laki saya bahwa
aliansi pernikahan antara
kedua kerajaan kita telah dibatalkan
dan saya akan segera pulang.
Kali ini,
Saya sungguh ingin membantu Anda.
Tapi, sebenarnya aku tidak bisa.
Benar.
Mengapa saya mengharapkan Anda membantu saya?
Kamulah orangnya
memenjarakanku di sini.
Bukannya aku tidak ingin membantumu.
Aku tidak bisa
menyampaikan pesan kepada orang mati.
Apa katamu?
Anda mendengar saya dengan benar.
Ayahmu dan saudaramu
keduanya sudah mati.
Ayahmu dan saudaramu telah meninggal!
Ayah saya sudah lama meninggal.
Dan aku berharap saudaraku
akan mati lebih cepat!
Xia Jingyan.
Jika kamu tidak punya apa pun untuk dikatakan,
kalau begitu jangan bicara.
Jika kamu terus bicara omong kosong,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar padamu.
Aku tahu kamu tidak akan percaya padaku.
Ini adalah laporan yang mendesak
dari mata-mata kami di Susha.
Coba lihat sendiri.
[Perdana Menteri Zhuang Shen dari Susha
telah meninggal dunia. Pangeran Pertama, Feng Suige,]
[mencoba membunuh kaisar
dan merebut takhta.]
[Feng Pingcheng,
Kaisar Kerajaan Susha, telah meninggal.]
[Feng Suige dieksekusi.]
Itu palsu, kan?
Xia Jingyan,
untuk menggangguku,
kamu benar-benar menulis sesuatu seperti ini
untuk menakutiku?
Jika aku tahu ini benar-benar bisa terjadi
membuatmu takut,
Saya sudah melakukannya sejak lama.
Mengapa aku tidak memikirkan hal ini sebelumnya?
Percayakah Anda sekarang?
TIDAK.
Sepertinya begitu.
♪ Terbang sendiri ♪
Bergerak!
Tidak perlu mengejarnya.
♪ Tanpa perlu arahan ♪
Aku mau kembali!
Saya akan kembali ke Susha!
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Tidak ada seorang pun di antara kalian yang dapat membodohi saya.
Ayah dan saudara laki-laki saya baik-baik saja.
♪ Berkeliaran bebas ♪
Tidak seorang pun di antara kalian yang dapat menipu saya.
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Saya akan kembali ke Susha!
Aku mau pulang!
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Kembali ke Susha?
Jadi bagaimana jika Anda kembali?
Apakah masih ada tempat untukmu?
di Susha?
Ayahmu sudah meninggal.
Dan saudaramu adalah
seorang penjahat yang membunuh kaisar
dan merebut tahta.
Anda tidak ingin mendengarnya?
Itu membuatku
semakin ingin mengatakannya.
Kau memilih mengkhianati Susha
sejak awal.
Anda memilih untuk menyelamatkan Xia Jingshi.
Siapa pun yang terlibat dengan Xia Jingshi
tidak pernah berakhir dengan baik.
Dia pantas mati.
Dan kamu—karena patah hati karenanya—
kamu bahkan lebih pantas mendapatkannya.
Feng Xiyang,
kamu tidak punya rumah lagi.
Anda tidak memiliki keluarga yang tersisa.
Kamu hanya hantu yang berkeliaran
tanpa tempat untuk bernaung.
Ini
hukumanmu karena menikahi Xia Jingshi.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Ingat.
Ingatlah rasa air mata ini.
Itulah rasa hukumanmu.
Jangan pernah melupakannya seumur hidupmu.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Lihat!
Ada satu orang lagi di dunia ini
siapa yang membenci Xia Jingshi!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Sebutkan ayahku dan saudara laki-lakiku lagi
dan lihat apa yang terjadi!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Bawa dia kembali ke Ruang Cermin!
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Ya!
Lepaskan aku!
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Apakah Feng Pingcheng benar-benar mati?
Ya.
Berita itu telah menyebar ke seluruh istana.
Aku diam-diam menyelidikinya.
Feng Suige membunuh ayah
dan kaisarnya.
Feng Pingcheng meninggal di tempat,
dan Feng Suige
dieksekusi oleh keluarga Murong.
Mustahil.
Dari apa yang saya ketahui tentang Feng Suige,
dia tidak akan pernah berkomitmen
pembunuhan ayah.
Siapa saat ini
memerintah Susha?
Murong Zhong dan putranya.
Itu menjelaskan semuanya.
aku bertaruh
Feng Suige dan Feng Pingcheng
keduanya terbunuh
oleh Murong Zhong dan putranya,
dan Feng Suige kemudian dijebak
untuk pembunuhan ayah.
Bagaimana dengan Yixiao?
Apakah ada kabar tentangnya?
Belum.
Terus kirim orang untuk melihat.
Begitu ada berita,
kembali dan beri tahu saya segera.
Ya.
Susha sekarang sedang dalam kekacauan besar.
Sibuk mengurus kekacauannya sendiri.
Mereka tidak akan memulai perang dalam waktu dekat.
Yang artinya,
dengan batas-batas yang stabil,
Ibu Suri dan putranya
tidak lagi membutuhkan aku.
Yang Mulia, apakah Anda mengatakan...
Xia Jingyan akan melakukan segalanya
untuk menyingkirkanku.
Kita perlu mempercepat rencana kita.
Bagaimana tugasnya?
Aku membiarkan Bai Shouzhuo pergi?
Semua orang yang Anda minta telah dihubungi.
Mereka sedang menunggu perintah Anda.
Malam ini,
Aku akan bertemu dengan orang-orang kita
saya sendiri
dan merencanakan langkah berikutnya.
Kita akan sampai di sana setelah kita menyeberangi sungai ini.
Bagaimana cara kita menyeberang?
Berenang?
Ada perahu di sana.
Ayo pergi.
Jangan ada yang bergerak!
Kita ada di pihak yang sama.
Kami kenal orang-orang dari Storm Alliance.
[Zhang Dongshi,
Tetua Cabang Perikanan, Aliansi Badai]
Siapakah sebenarnya Anda?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Gadis,
ini aku!
[Gunung Wufeng, Aliansi Badai]
Ning Fei,
minum air dan istirahat.
Ning Fei.
[Materia Medica Shennong]
Saya minta maaf.
Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu seharusnya berhenti memedulikanku.
Ning Fei,
Saya datang ke Storm Alliance
khusus untuk menemukan Anda.
Meskipun luka fisikmu telah sembuh,
luka emosionalmu belum sembuh.
Apa pun yang terjadi,
aku butuh
menyembuhkanmu sepenuhnya.
Penatua Zhou.
Anda menyelamatkan nyawa Ning Fei.
Tapi dia sudah
[Materia Medica Shennong]
Begitu melankolis. Bagaimana mungkin?
Bisakah Anda membantu saya berbicara dengannya?
[Materia Medica Shennong]
[Zhou Hao,
Tetua Cabang Belajar, Aliansi Badai]
Langit, bumi, dan segala sesuatu
adalah sama.
Apakah dia harus merasakan kegembiraan atau kesedihan
tidak boleh dipaksakan.
Biarkan saja dia mengikuti kata hatinya.
Penatua Zhou,
Tuan Ling membawa seorang pasien ke sini.
Situasinya serius.
Dia ditempatkan di ruang perawatan.
Baiklah, saya akan pergi melihatnya.
Penatua Feng,
apakah ayahku dan yang lainnya ada di sini?
Ya.
Dia ada di ruang perawatan.
Ning Fei,
ayahku ada di sini.
Datang.
Aku akan membawamu bertemu
orang yang menyelamatkan hidupmu.
Ayo pergi.
Tuan Ling,
Anda mengatakan dia tidak akan bertahan lima hari.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Jangan khawatir.
Penatua Zhou dari Aliansi Badai
praktik kedokterannya berbeda dari saya.
Metodenya tidak ortodoks.
Dia pasti akan menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Ayah!
Saudari.
Penatua Zhou, pasiennya ada di sini.
Baiklah, coba saya lihat.
Yixiao?
Ning Fei.
Feng Suige?
Dia adalah Feng Suige?
Dia putra Feng Pingcheng, kan?
Gadis.
-Aku akan membunuhnya!
-Gadis!
Tenang.
Mari saya jelaskan.
Mari saya jelaskan!
[Aliansi Badai]
Kenapa kau menghentikanku?
dari membunuh Feng Suige?
Untuk masalah yang serius seperti itu,
kita harus menunggu persetujuan Penatua Lei.
Aku membawanya kesini.
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
[Lei Lie, Tetua Cabang Penebang Kayu,
Aliansi Badai]
Aku harus membawanya pergi.
Jangan buang-buang kata-katamu.
Tuan Ling,
saya mengerti
semua yang kamu katakan.
Karena kamu mengerti,
Apakah kamu akan menyelamatkannya atau tidak?
Mengapa kamu bertanya
padahal kamu sudah tahu jawabannya?
Saat itu, Feng Pingcheng mengirim pasukan
untuk memusnahkan Storm Alliance.
Kami menderita banyak korban.
Aliansi Badai dan keluarga Feng
adalah musuh bebuyutan.
Membawa keturunan Feng
ke Aliansi Badai
meminta kematian.
Tapi jangan lupa,
Feng Suige juga
Putra Wei Qingyu.
Namun dia masih menyandang nama Feng!
Siapa pun dari keluarga Feng
adalah Aliansi Badai kami
musuh bebuyutan.
Sesepuh,
bagaimana menurutmu?
Aku akan mendengarkan ayah baptisku.
Saya seorang dokter.
Saya tidak ingin tinggal diam
dan membiarkan seseorang mati.
Kenapa kamu tidak?
membuat keputusan sendiri?
Aturan adalah aturan.
Bagus.
Hari ini kita akan mengikuti aturannya.
Keluarga Feng adalah musuh kita.
Aku akan membunuh Feng Suige untuk balas dendam!
Storm Alliance didirikan
[Aula Perlindungan Besar]
oleh ibu Feng Suige.
Semua orang di Aliansi
telah mendapat manfaat dari kebaikannya.
Empat penatua saat ini dipimpin
oleh Lei Lie dari Cabang Penebangan Kayu.
Dan Penatua Lei paling membenci keluarga Feng.
Tapi demi ayahku,
mereka seharusnya tidak membuat hal-hal menjadi terlalu sulit
untuk Feng Suige.
Tuan Ling pernah mengatakan padaku
tidak pernah mengungkapkan identitasnya.
Saya khawatir
dia juga tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Saya akan masuk dan melihatnya.
[Aula Perlindungan Besar]
Ning Fei.
Kamu tidak bisa pergi.
Anda sekarang adalah anggota Storm Alliance.
Kamu tidak bisa menolong Yixiao secara terbuka.
[Aula Perlindungan Besar]
Berhenti!
Minggirlah.
Aku mengecewakan Yixiao.
Jika kamu membunuhnya,
setelah kamu meninggal,
Bagaimana kamu akan menghadapi Qingyu?
Anda tidak dapat masuk!
Ibunya Feng Suige
pernah menunjukkan kebaikan kepada kalian semua.
Sekarang nyawa putranya berada di ujung tanduk.
Anda tidak hanya menolak untuk menyelamatkannya,
tetapi Anda juga ingin membunuhnya.
Bukankah ini
membalas kebaikan dengan pengkhianatan?
Bertahun-tahun yang lalu, Feng Pingcheng
membunuh Qingyu meskipun mereka terikat pernikahan,
lalu mengirim pasukan
untuk memusnahkan Aliansi Badai kita.
Hutang darah itu
jatuh pada Feng Suige.
Seorang anak membayar dosa ayahnya
adalah hal yang wajar.
Anda mungkin tidak tahu
kebenaran sepenuhnya.
Ibunya Feng Suige
dibunuh oleh Perdana Menteri Susha,
Zhuang Shen.
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri,
menyaksikannya dengan mata kepalaku sendiri,
dan secara pribadi membantu Feng Suige
menangkap Zhuang Shen.
Semua orang di Susha tahu
bahwa Pangeran Pertama Feng Suige
Zhuang Shen yang dieksekusi
dan membersihkan nama ibunya.
Feng Suige membalaskan dendam ibunya.
Dan kalian para tetua
dari Aliansi Badai—
kamu tidak melakukan apa pun,
Anda bahkan tidak tahu
siapa musuh Anda yang sebenarnya.
Tanpa memedulikan,
dia masih putra Feng Pingcheng.
Dia memiliki darah keluarga Feng
mengalir di nadinya.
Apa kamu yakin
Feng Pingcheng-lah yang memerintahkan
serangan terhadap Storm Alliance?
Aku mendengar dia sendiri mengatakan
dia tidak pernah mengambil Aliansi Badai Anda
dengan serius.
Jika dia benar-benar telah memutuskan
untuk memusnahkan Aliansi Badai
dan mengirim pasukannya,
tidak seorang pun dari kalian akan hidup hari ini.
Beri tahu saya-
Ibunya Feng Suige
dibunuh oleh Zhuang Shen,
jadi siapa itu
yang takut akan balas dendam rahasiamu
dan ingin memusnahkan
Storm Alliance sepenuhnya?
Omong kosong!
Kamu hanya mengarang kebohongan
untuk menyelamatkan Feng Suige!
Cukup. Berhenti berdebat.
Izinkan aku sebentar
untuk mempertimbangkan apakah ini benar.
Jaga Feng Suige untuk saat ini.
Penatua Lei,
kamu tidak bisa berhati lembut.
Karena Big Brother mengatakan demikian,
mari kita pikirkan itu
sebelum membuat keputusan.
Saya akan menjelaskannya dengan jelas:
jika kamu ingin membunuh Suige,
kamu harus membunuhku terlebih dulu.
Aku akan pergi memeriksanya.
Zhou Hao!
Jika kamu berani mencoba
untuk menyelamatkan Feng Suige,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar padamu.
[Aliansi Badai]
Bagaimana kabarnya?
Apakah ada cara untuk mengobatinya?
Saya di sini hanya untuk menjenguknya.
Ketiga tetua itu tidak setuju,
jadi saya tidak bisa merawatnya.
Ramuan Sifang?
Zhou, apa yang kamu...
Diam.
Kondisi Feng Suige tampaknya tidak baik.
Taruh ini di bawah lidahnya.
Itu akan membantunya bertahan
selama beberapa hari lagi.
Buru-buru.
Terima kasih, Penatua Zhou.
Penatua Zhou,
bisakah kamu menemukan caranya
untuk membuat pengecualian?
Aku akan melakukan apapun
asalkan kamu bisa menyelamatkannya.
Saya ingin menyelamatkannya juga.
aku sendirian
dan tidak ada satupun keluargaku
meninggal dalam pengepungan itu,
tapi Penatua Lei
dan Penatua Zhang
menyaksikan
anak-anak mereka
mati dalam pengepungan itu.
Kebencian mereka terhadap keluarga Feng
berjalan terlalu dalam.
Mendamaikan kebencian itu
akan sangat sulit.
Zhou.
Aku akan pergi ke tempatmu
untuk mengambil obat.
Bantu aku.
Saudari.
Meskipun Ning Fei tidak mengatakannya,
Aku tahu di dalam hatinya
dia pasti merasa sangat bersalah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tampak seperti
orang yang benar-benar berbeda.
Itu adalah Penatua Zhou
yang menyelamatkan Ning Fei saat itu.
Ketika dia bangun,
dia bahkan bertanya mengapa dia repot-repot menyelamatkannya,
mengatakan akan lebih baik
membiarkannya mati.
Kemudian, Penatua Feng
membawanya ke Cabang Pertanian.
Setiap hari, selain bekerja di ladang,
dia hanya duduk dalam keadaan linglung,
hampir tidak berbicara sepatah kata pun.
Dia percaya bahwa
sejak saudara-saudaranya,
Jinxiu-nya,
pangerannya,
dan semua hal yang dia yakini
dan perjuangkan
semuanya sudah hilang,
dia mungkin sudah mati.
Sekali Feng Suige
berhasil melewati cobaan ini,
Saya akan mencoba berbicara agar dia sadar.
Baiklah.
[Istana Cuiwei]
Salam, Yang Mulia.
Ketika saya menerima pesan rahasia Anda,
Aku kumpulkan mereka di sini
untuk menunggu kedatangan Anda.
[Xunzi]
[Lentera istana sudah muncul.
Ayo kita bertemu di Istana Cuiwei.]
[Xunzi]
[Lentera istana sudah muncul.
Ayo kita bertemu di Istana Cuiwei.]
Anda telah bersembunyi di istana
selama bertahun-tahun.
Kalian semua sangat menderita.
Surga tidak menunjukkan belas kasihan,
dan kegelapan mendekat.
Hanya kamu
dapat menyelamatkan semua makhluk hidup.
Saat kami mendengar kabar kepulanganmu,
kami sudah siap
untuk bertemu Anda kapan saja.
Yang Mulia,
adalah tujuan besar kita
akan segera dimulai?
Apakah kalian semua siap?
Berikan saja perintahnya,
dan kami akan menyerahkan nyawa kami
tanpa ragu-ragu.
Bagaimana jika aku memerintahkanmu?
untuk membunuh Kaisar, Xia Jingyan?
Apa?
Apakah kamu takut?
Yang Mulia, untuk Anda,
kita akan mati tanpa keraguan.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
Pada hari pernikahan,
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Aku akan memakai yang
diberikan ayahku.
Bukan karena
mereka tak ternilai harganya,
♪ Berkeliaran bebas ♪
tapi karena
mereka membawa cintanya—
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
itulah yang membuat mereka benar-benar berharga.
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
Jangan datang!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Xiyang!
Letakkan pisaunya!
Meninggalkan!
Atau aku bersumpah akan mati di sini!
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Tidak ada jalan kembali dari sini.
Jika kamu ingin tinggal,
turun dari kereta sekarang.
Kini, tak ada jalan kembali bagiku.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Ke mana pun kamu pergi,
di situlah aku akan berada.
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Jangan menangis.
Jangan menangis!
Anda adalah putri
dari kaisar pendiri Susha,
Feng Pingcheng.
Kamu adalah saudara perempuan
Dewa Pembunuh Susha,
Feng Suige.
Anda adalah garis keturunan terakhir
keluarga Feng.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Kamu tidak boleh jatuh di sini.
Anda harus membalaskan dendam mereka.
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Gadis.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Kamu tidak harus membuat dirimu kelelahan.
Saya baik-baik saja.
Aku bisa bertahan.
Sekarang,
Aku hanya ingin menemukan cara
untuk mendapatkan para tetua
dari Aliansi Badai untuk setuju menyelamatkannya
secepat mungkin.
Tuan Ling,
kamu harus tahu tentang
situasi
Storm Alliance, kan?
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Feng Suige tidak pernah
memberitahuku tentang hal itu.
Ketika ibunya mendirikan
Storm Alliance, dia masih muda.
Dia tidak tahu banyak tentang banyak hal.
Saat itu,
Qingyu membantu Feng Pingcheng
memperebutkan kekuasaan.
Suatu ketika dia terluka parah.
Feng Pingcheng
membawanya ke Villa Zhengnian,
memintaku untuk menyelamatkannya.
Namun sebelum dia pulih sepenuhnya,
Feng Pingcheng bergegas kembali
ke medan perang.
Aku tidak menyia-nyiakan usahaku
dan akhirnya menyelamatkan Qingyu.
Aku ingat setelah dia bangun,
dia memberitahuku
dia merasa seperti sudah mati sekali,
dan banyak hal
yang pernah dia pegang teguh
tidak lagi penting.
Saya merasa seolah-olah saya sudah mati sekali.
Hanya setelah berjalan melalui neraka
apakah aku benar-benar mengerti
betapa berharganya hidup ini.
Saya dapat memahami perasaan itu.
Ketika aku jatuh dari tebing,
rasanya seperti aku pernah mati juga.
Kamu dan Qing Yu
keduanya adalah pahlawan wanita yang berani dan banyak akal,
dengan kemampuan hebat
tapi tidak sombong.
Dan kalian berdua penuh kasih sayang.
Setelah Qingyu pulih,
dia bosan dengan perang
dan tinggal di Zhengnian Villa untuk membantu.
Dan dalam melakukan hal tersebut,
dia melihat banyak penderitaan
disebabkan oleh perang.
Mama!
Vila Zhengnian
memiliki aturannya sendiri.
Aku menerima mereka yang terluka
diperlakukan tanpa memandang faksi,
dan tidak diperbolehkan adanya perkelahian.
Jadi musuh yang saling membunuh
di medan perang kemarin
harus hidup
dengan damai
di villa saya hari ini.
Para prajurit bertarung
karena mereka tidak punya pilihan.
Tidak ada yang menyukai perang,
dan tidak ada seorang pun
ingin menderita karena perang.
Jika mereka bisa hidup berdampingan secara damai,
Mengapa mereka tidak mau?
Itu tadi
ketika Kepala Wei
punya ide
untuk mendirikan Storm Alliance?
Itu benar.
Qingyu menyadari bahwa pihak yang bertikai
bisa berdamai.
Dia memberitahuku
bahwa meskipun dia tidak bisa menghentikan perang
sendirian,
setidaknya dia bisa mengobati
yang terluka dan terlantar,
memberi mereka kesempatan untuk bertahan hidup.
Jadi Aliansi Badai
dimaksudkan untuk menjadi sebuah utopia,
di mana orang bisa memancing, bertani, bekerja,
dan belajar dengan tenang.
Tepat.
Tapi karena Qingyu sudah pergi,
apa yang telah terjadi pada Storm Alliance?
Itu telah dipenuhi dengan kebencian—
kebencian terhadap keluarga Feng
dan Sushma.
[Aliansi Badai]
Saya merasa seolah-olah saya sudah mati sekali.
Hanya setelah berjalan melalui neraka
apakah aku benar-benar mengerti
betapa berharganya hidup ini.
[Aliansi Badai]
Dengan langit gelap dan cuaca badai,
ayam jantan terus berkokok.
Tempat ini seharusnya disebut
Aliansi Badai.
[Aliansi Badai]
Salam, Penatua Lei.
Maaf aku mengganggumu
dengan kunjungan larut malam saya.
Kau kesini untuk memohon kepada Feng Suige?
Kamu ingin mengatakan
bahwa apa yang terjadi saat itu
tidak ada hubungannya dengan Feng
dan membujukku agar melupakan dendamku?
Feng Suige tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak memilih
menjadi putra Feng Pingcheng.
Ini takdirnya.
Kedua putraku
keduanya tewas dalam pengepungan saat itu.
Apa kesalahan mereka?
Apakah dendam generasi sebelumnya
benar-benar harus membuat
generasi ini
menanggung beban penuh?
Aku tahu persis orang seperti apa
Feng Pingcheng adalah.
Tidak ada satu orang pun di keluarga Feng
lumayan.
Feng Suige berbeda dari ayahnya.
Jika dia benar-benar seperti Feng Pingcheng,
terobsesi dengan kekuasaan,
dia pasti sudah menjadi
Kaisar Susha sekarang.
Dia tidak pernah menyakiti
setiap orang yang tidak bersalah.
Dia seharusnya tidak perlu melakukan itu
membayar secara tidak adil
atas kesalahan yang bukan kesalahannya.
Saya tidak peduli orang macam apa dia.
aku hanya tahu
dia adalah musuhku.
[Aliansi Badai]
Penatua Lei,
kenapa itu
Storm Alliance didirikan
pada awalnya?
Mengapa disebut Aliansi Badai?
Apa tujuan awalnya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku membawa Feng Suige ke sini saat itu
karena aku menyimpan harapan dalam hatiku.
aku tidak tahu
tempat macam apa ini.
aku hanya mendengar
nama Storm Alliance,
mendengar bahwa mungkin ada kemungkinan
untuk menyelamatkan Feng Suige,
dan datang tanpa keraguan.
Bukankah seharusnya ini
menjadi surga
yang melindungi semua orang dan melindungi orang lain
dari badai?
Mulai sekarang,
ini akan menjadi tempat yang melindungi semua
dan melindungi orang-orang dari badai.
Aku mendengarnya saat itu, Kepala Wei
mendirikan Storm Alliance
untuk memberikan mereka yang terlantar,
siapa yang bisa melihat
tidak ada harapan untuk bertahan hidup,
tempat untuk menetap lagi,
tempat di mana mereka bisa tinggal
dan bekerja dengan damai
di masa kacau.
Meskipun aku belum pernah bertemu dengannya,
Saya mengaguminya.
Sepanjang hidupku,
Saya juga mengalami banyak kesulitan.
Justru karena
aku terjebak dalam hujan
bahwa aku tidak tahan melihat orang lain
berjuang tanpa daya di tengah badai.
Jika saya memiliki kemampuan
untuk menyelamatkan seseorang dalam bahaya,
Saya akan melakukan apa saja yang saya mampu untuk membantu.
Jika ibu Feng Suige
masih hidup,
aku percaya
dia akan melakukan hal yang sama.
Mereka yang membawa kehangatan bagi orang lain
tidak boleh dibiarkan membeku di salju.
Ibunya Feng Suige
menyelamatkan banyak orang
melalui Storm Alliance.
Putranya
seharusnya tidak punya
kehilangan kesempatan untuk hidup seperti ini.
aku percaya
tujuan awal
berdirinya Storm Alliance
adalah untuk membiarkan mereka
menderita kedinginan dan kelaparan
melihat cahaya dalam kegelapan—
untuk memberikan kepada para tunawisma
harapan
dan membantu mereka bertahan hidup.
Tanpa dia,
banyak dari kita
tidak akan hidup hari ini.
Jadi...
apakah kamu mengatakan kamu bersedia menyelamatkan
Feng Suige?
Sebutkan ayahku dan saudara laki-lakiku lagi
dan lihat apa yang terjadi!
Yang Mulia.
kamu mau mati?
Keluar!
Kalian semua, keluar!
Berhenti di situ!
Beraninya kau menerobos masuk ke Istana Shengfu?
Siapa yang menyebabkan masalah di sini?
Yang Mulia,
Putri Zhennan
mencoba memaksa masuk.
Memalukan!
Biarkan dia masuk.
[Aula Shengfu]
Putri Zhennan
menerobos masuk ke Istana Shengfu?
Beraninya kamu?
Aku sudah memberitahumu—
Saya sudah menceraikan Xia Jingshi.
Aku bukan lagi Putri Zhennan.
Jangan pernah panggil aku seperti itu lagi.
Apakah Anda benar-benar menceraikan Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Saudaraku yang tidak berguna
benar-benar ditinggalkan?
Bagus!
Aib keluarga ini
harus disebarkan secara luas.
Mengerti?
Ya.
Memintanya meninggalkan kita.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Keluar.
Kamu ingin menanyakan sesuatu padaku?
Biar aku tebak.
Kamu ingin aku menunjukkan belas kasihan
dan membiarkanmu kembali ke Susha lagi?
Itu bukan sikapnya
seseorang yang meminta bantuan.
Kamu setidaknya harus berlutut
dan bersujud padaku.
Menarik.
Ini adalah pertama kalinya
Saya pernah melihat seseorang meminta bantuan
seperti ini.
Jika kau membunuhku,
kamu pun tidak akan selamat.
Kamu bilang aku seorang tuna wisma,
hantu pengembara.
Karena aku tidak punya siapa pun lagi
yang perlu aku pedulikan di dunia ini,
mengapa saya harus takut mati?
Baik ayah dan saudara laki-lakiku
ingin membunuhmu saat mereka masih hidup.
Kenapa aku tidak membunuhmu?
untuk menghibur
roh mereka di surga?
Apakah kamu begitu bersemangat?
untuk pergi bergabung dengan ayahmu
dan saudara laki-laki?
aku sudah tahu
bagaimana rasanya ditampar.
Saya tidak menyukainya.
Sakit!
Ingat juga perasaan ini.
Ini balasanmu
karena telah mempermalukanku!
Sungguh pendendam
Putri Susha.
Kamu lebih menarik dari yang aku kira.
Abang saya
tidak akan pernah membunuh ayah dan kaisar kita.
Seseorang membunuh mereka.
Temukan pembunuh yang melakukan pembunuhan
ayah dan saudara laki-lakiku!
Apakah Anda memerintah saya?
Kamu pikir kamu siapa?
Tidak adakah yang mengajarimu?
bahwa ketika Anda meminta bantuan,
Anda harus membayar harganya?
Itulah arti keadilan.
Saya bisa membantu Anda.
Tapi apa yang bisa Anda tawarkan kepada saya?
Selama kamu membantuku,
Aku janjikan apa saja padamu.
Apa?
Pelayan!
Yang Mulia.
Menyelidiki
bagaimana Feng Pingcheng meninggal.
Dalam waktu tiga hari,
Anda harus mengungkap kebenaran.
Jika kamu gagal,
Aku akan membunuh kalian semua.
Ya.
Ke mana saja kamu?
[Paviliun Yujian]
aku bertanya padamu,
Putri Xiyang.
Apa hubungannya dengan Anda?
Aku sudah menceraikanmu.
Ikatan antara kita sebagai suami istri
tidak ada lagi.
Urusanku tidak ada hubungannya denganmu.
Putri Xiyang.
Jika kau berani menggangguku lagi,
Aku bersumpah akan membunuhmu.
[Paviliun Yujian]
Maafkan aku.
Anda pasti pernah mendengar tentang
apa yang terjadi di Kota Yujing, bukan?
Kau di sini untuk menendangku saat aku terjatuh?
Aku hanya khawatir padamu.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Ampuni aku
kekhawatiran palsu Anda.
Kau bahkan tidak sebanding dengan kutukanku.
Putri Xiyang,
jika kamu membutuhkan
ada bantuan dari saya,
jangan ragu untuk bertanya.
Meskipun
kita tidak lagi
suami dan istri,
kita masih kenalan.
Saya tidak bermaksud jahat.
Saya hanya ingin membantu.
Kenalan?
Apakah aku benar-benar mengenalmu?
Mengapa
semakin lama kita bersama,
semakin asing dirimu?
Kamu tidak
Pangeran Zhennan
Saya pernah jatuh cinta.
Kami tidak pernah benar-benar mengenal satu sama lain.
Di samping itu,
Feng Xiyang lho
sudah mati.
[Paviliun Yujian]
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
[Paviliun Yujian]
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Saya telah merawat luka luarnya.
Mereka tidak serius.
Masalah terbesar saat ini
adalah penyumbatan darah dan qi-nya.
Kita hanya bisa mencoba untuk menstimulasi
meridian jantungnya
dan lihat apakah itu membantunya
sadar.
Tapi saya sudah menggunakan akupuntur
untuk menstimulasi meridian jantungnya.
Tidak ada perbaikan.
Akupuntur biasa tidak akan berfungsi lagi.
Lihatlah aliran darahnya—
itu seperti sungai yang membeku,
diblokir sepenuhnya.
Ayo.
Menusuk jarinya untuk mengeluarkan darah
dan membantu energinya bersirkulasi.
Aku akan menanganinya
sisanya.
Baiklah.
Biarkan aku melihat
teknik akupuntur Anda yang luar biasa.
Bagus.
Dia sedang merespons.
Tembus titik Shaoshang-nya.
Dia pindah.
Tekan titik Zuzhongnya.
Saya akan menekan tubuh bagian atasnya.
Mari kita kembalikan napasnya.
Ayo.
[Ruang Perawatan]
Penatua Zhou,
Tuan Ling.
Bagaimana...
Feng Suige?
Dia belum bangun,
tetapi hidupnya tidak lagi dalam bahaya.
Si bocah Feng Suige itu tidak akan mati.
Dia sudah pingsan terlalu lama.
Kita harus menunggu sampai
dia bangun untuk mengetahui
kondisi persisnya.
Tidak ada kata-kata yang dapat mengungkapkan rasa terima kasihku.
[Ruang Perawatan]
Terima kasih, Penatua Zhou.
Terima kasih. Kalian berdua sungguh orang suci.
Terima kasih.
[Paviliun Fuxin]
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia, mengapa Anda memanggil saya?
Aku mendengarnya
kamu membubarkan pernikahanmu
dengan Pangeran Zhennan tanpa izin.
Itu benar.
Pernikahan ini
menyangkut politik kedua negara kita—
ini bukan hanya masalah pribadi
kalian berdua.
Kamu telah membuat keputusan seperti itu
tanpa berkonsultasi dengan saya.
Apakah Anda masih menghormati otoritas saya?
Politik dua negara?
Pada titik ini,
apakah itu masih penting?
Aku sudah mendengar apa yang terjadi
pada ayahmu dan saudaramu.
Orang mati sudah tiada.
Belasungkawa saya.
Jaga dirimu baik-baik.
Ketika saudaramu
Feng Chengyang naik tahta,
kamu akan menjadi Putri Agung Susha,
mewakili citra Susha di luar negeri.
Menurutmu,
siapa aku tidak penting,
juga tidak apakah Pangeran Zhennan
dan saya akur.
Yang penting adalah status saya.
Kamu wanita yang cerdas.
Saya suka berbicara dengan orang pintar.
Kemalanganmu yang tiba-tiba
membuatmu kehilangan arah,
jadi saya akan mengabaikan kecerobohanmu.
Kembalilah, tunjukkan kerendahan hati, dan minta maaf
kepada Pangeran Zhennan.
Kau akan tetap menjadi Putri Zhennan.
Selama kamu patuh,
Aku bersedia menjadi pelindungmu.
Kalau aku tidak salah,
begitulah caramu
memanfaatkan
kelemahan Xia Jingshi saat itu
dan secara bertahap
membawanya di bawah kendalimu, bukan?
Dia pria yang tahu cara beradaptasi.
Saya harap Anda pun demikian.
Kalau begitu, saya khawatir Anda akan kecewa.
aku selalu
membuat kebiasaan
untuk mengambil kendali atas nasibku sendiri.
Menikah dengan Xia Jingshi
adalah keputusanku.
Membawa Xia Jingshi dari Susha
Menceraikannya
juga keputusanku.
Karena aku sudah memutuskan
untuk memutuskan semua hubungan dengannya,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Aku memberimu kesempatan,
tapi kamu menolaknya.
Jangan menyesalinya nanti.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Yang Mulia.
Namun,
selain ayah dan saudara laki-lakiku,
Aku tidak butuh perlindungan siapa pun.
Saya, Feng Xiyang,
aku adalah pelindung diriku sendiri.