[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣២]
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
ហ្វេងសៀង...
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
មើលមកខ្ញុំ។
មានពេលមួយខ្ញុំ
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
ឧត្តមសេនីយ៍​អាវ​ក្រហម​នៃ Jinxiu ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំគឺជាសត្រូវស្លាប់រស់របស់អ្នក។
មានពេលមួយខ្ញុំ
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
ដៃគូដែលទុកចិត្តបំផុតរបស់អ្នក។
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
ម្តង...
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដែរ។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
ខ្ញុំតែងតែជា Yixiao របស់អ្នក។
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
♪ពិភពលោកគឺធំទូលាយនិងឆ្ងាយ♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ♪
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
♪ ទោះបីជាការបំផ្លិចបំផ្លាញចូលភ្នែកខ្ញុំក៏ដោយ ♪
ហេតុអ្វី?
♪ ស្រមោលនៅតែបន្តរវើរវាយ ♪
♪ Phoenix ប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
♪បានស្វែងរកមួយពាន់ម៉ាយ♪
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
♪ ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីក៏រំកិលឡើង
ធ្វើឱ្យមានការចង់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយថា
ទោះបីជាអ្នកភ្លេចខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចវាយអ្នក។
ឬស្តីបន្ទោសអ្នក -
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរខកចិត្តនឹងអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ។
ដោយសារតែការខកចិត្តនោះ។
♪ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនិយាយ នោះគ្មានអ្វីបានឮទេ។
បើគ្មានឆន្ទៈទេ នោះគ្មានពួកយើង♪
♪ ព្រះច័ន្ទច្បាស់តែគ្មានបេះដូង♪
♪ គ្មានស្នេហា គ្មានការចង់បាន;
គ្មានការប្រជុំ មិនបាត់♪
♪ ជាមួយនឹងភ្នំខ្ពស់ និងផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ជីវិតរសាត់អណ្តែត♪
សម្រាក។
ដកដង្ហើម។
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងកាន់
ធ្នូនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
និងព្រួញមួយ។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រួញរបស់អ្នកអាចហោះហើរបាន។
កន្លែងណាដែលអ្នកប្រាថ្នា។
កន្លែងដែលព្រួញចង្អុល
បេះដូងដើរតាម។
យីស៊ាវ
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្នក
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ,
វាយខ្ញុំ ឬជេរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូមកុំខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ហើយកុំទុកខ្ញុំចោល
ដោយសារតែការខកចិត្តនោះ?
កុំរក្សាការឈឺចាប់
អ្នកផ្សេងទៀតបណ្តាលឱ្យអ្នកកប់នៅខាងក្នុង
ហើយកុំប្រើវាដើម្បីធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
មានគោលដៅតែមួយ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គោលដៅអ្វី?
នៅថ្ងៃខាងមុខទាំងអស់។
ដែលខ្ញុំអាចស្រមៃ,
Yixiao តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ;
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹង
ដើរតាមផ្លូវទៅមុខជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ចូរយើងពិចារណាថាវាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំបានជឿលើជោគវាសនា។
យើងនឹងដូចពីមុន...
ការប្រជុំ,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
- នៅជាមួយគ្នា
-ឈរក្បែរគ្នា...
ហើយមិនដែល
- បែកគ្នាម្តងទៀត។
Yixiao...
យីសៀ។
ខ្ញុំសុំទោស Yixiao
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យីសៀ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ជាប្រភេទផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
វាល្អដែលអ្នកចងចាំឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
♪មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
នៅថ្ងៃនោះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដាក់សៀវភៅ
នៅលើធ្នើខាងក្រោម
នៃជួរចុងក្រោយនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
នរណាម្នាក់នឹងមករកវាទាន់ពេល។
ប៉ុន្តែ Xia Jingshi បានចាកចេញពី Shengjing
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ហើយ Zhennan Pass គឺឆ្ងាយណាស់។
តើ​គាត់​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាំ
​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងម៉េច
ចាប់ moles
Xia Jingshi ដាំក្នុងវាំង?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ហ៊ានភ្នាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ទោះបីជាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ជាមួយ Xia Jingshi ក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជា
មិនមានការស្អប់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម?
ខ្ញុំពិតជា
លែងយល់ហើយ...
តើអ្នកចូលឬអត់?
ខ្ញុំចូល។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
និងជោគវាសនារបស់ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់មកពី Xia Jingshi ។
គាត់ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់
ជម្លោះឈាមនេះ។
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
[ផ្ទះបាយអធិរាជ]
[Fuxin Pavilion]
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
[ផ្ទះបាយអធិរាជ]
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
បំពេញតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់សម្តេច។
ដូច្នេះខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីពិនិត្យ
អាហារថ្ងៃនេះ។
តើវត្ថុនៅខាងក្នុងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា។
អ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ
មានសាល Rongyang ព័ទ្ធជុំវិញ
យ៉ាងជាក់លាក់ ដើម្បីទប់ស្កាត់នរណាម្នាក់
ពីការជូនដំណឹង Xia Jingshi ។
នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម,
បុគ្គលនោះនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទទួលបានសារចេញ,
ដូចជា...
លាក់សារសម្ងាត់នៅក្នុងអាហារ។
អ្នកណាដែលលេចឡើងនៅទីនេះ
គឺជាចារកម្មរបស់ Xia Jingshi ។
អ្នក​បម្រើ​នេះ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ
​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ពិត?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ទូលបង្គំគ្មានទោសទេ ព្រះករុណា!
ទូលបង្គំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ
បានហៅខ្ញុំជាបន្ទាន់។
នាំគាត់ចូល។
ព្រះករុណា។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់​បាន​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង។
សារភាព?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់និយាយថាគាត់ជាប្រជ្រុយ
អ្នកដាំនៅក្បែរខ្ញុំ។
អាញ់ បៃ,
ខ្ញុំមិនមានការសោកសៅជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះគ្មានកំហុសទេ...
អ្នកបំរើនេះមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកបំរើនេះត្រូវបាន
ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​អ្នក
ដូច​ជា​ស្ថានសួគ៌​ជា​សាក្សី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបំរើនេះគ្មានកំហុសទេ។
ព្រះនាង
មើល​ទាំង​ពីរ​នេះ -
គ្នា​ជឿ​ជាក់​ជាង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម
ហើយពួកគេនៅតែបដិសេធ។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​វា
​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​មរណៈ។
Xia Jingshi ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកឥឡូវនេះ
ថាគាត់ធ្វើការឱ្យអ្នក
ខ្ញុំអាចទុកគាត់ចោលបាន។
ហើយថែមទាំងប្រគល់គាត់មកអ្នកវិញ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Eunuch Bai និងខ្ញុំ
ស្ទើរតែស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ទេ។
បៃ ស៊ូជូ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ឃើញទេ? ម្ចាស់របស់អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
គាត់ខ្វល់តែពីខ្លួនគាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះ បម្រើក្នុងវាំង
តាំងពីក្មេង...
ហើយតែងតែនៅ
ក្បែរព្រះអង្គម្ចាស់
មិនដែលរក្សាទុកនូវគំនិតមិនស្មោះត្រង់ណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មិនជឿខ្ញុំ
ទុកអោយអ្នកបំរើនេះ...
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកបំរើដ៏អាក្រក់នេះ។
ពិតជាមិនមែនជាចារកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មើលទៅពិបាកចិត្តខ្លះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ដែលបានជួយខ្ញុំ
ចាប់អ្នកបម្រើដ៏កំសត់ម្នាក់នេះបានទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
Eunuch Bai គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
Xia Jingshi,
ភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកមិនចង់លេងទេ?
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ព្រះករុណានិយាយបំផ្លើស។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ...
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Xia Jingshi,
ការស្រើបស្រាល និងការស្រើបស្រាល
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានចំពោះអ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាសត្រូវ។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះ បម្រើក្នុងវាំង
តាំងពីក្មេង...
ហើយតែងតែនៅ
ក្បែរព្រះអង្គម្ចាស់
មិនដែលរក្សាទុកនូវគំនិតមិនស្មោះត្រង់ណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មិនជឿខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទុកឱ្យអ្នកបំរើនេះ។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នាងនឹងក្លាយជាកាចសាហាវណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ថានាងក្លាយជាបែបនេះ។
ការស្លាប់របស់ Shouzhuo
ក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបន្ទោសខ្លួនឯង?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Feng Xiyang លែងមានទៀតហើយ
ព្រះនាង Susha ដែលនាងធ្លាប់ជា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
យើងមានសត្រូវមួយទៀត។
ទោះនាងនៅក្បែរខ្ញុំមួយរយៈខ្លី
នាងត្រូវតែបានកត់សម្គាល់
អ្វីមួយអំពីកិច្ចការរបស់យើង។
យើងគួរតែយកបុរសរបស់យើងចេញពីជំរុំមរណៈ
រៀបចំជាមុន?
យើងមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់រឿងនេះទេ។
ដំបូងយើងត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណឆ្មាំ
បានដាក់ដោយអធិរាជ Dowager
ជុំវិញ Xia Jingyan,
ក៏ដូចជាផ្លូវល្បាត
នៃឆ្មាំរាជ
នៅទូទាំងព្រះបរមរាជវាំង។
គោលដៅរបស់យើងគឺ Xia Jingyan,
ហើយយើងត្រូវដើរចេញដោយមិនខ្លាច។
យើង​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់។
ពុកអើយ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ទោះមិនមែនដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវដើរ
មានការលំបាករាប់មិនអស់នៅខាងមុខ។
កាលពីមុន អ្នកបានការពារខ្ញុំ
ពីភាពលំបាកទាំងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាង 20 ឆ្នាំ,
នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពី
រូបរាង​ចាញ់​របស់ Xia Jingshi
ធ្វើអោយខ្ញុំរំភើបចិត្ត!
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ថាអ្នកមិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ឆ្លាតណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមាន
គំនិតផ្សេងទៀត។
ដើម្បីជួយខ្ញុំជា root
បន្ថែមពីអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ Xia Jingshi?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចការភ្នាល់របស់យើង។
ពាក្យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាចំណងរបស់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សម្លាប់ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​មក​ហើយ!
ខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ល្អណាស់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចុះបើគាត់មិនចាំអ្នក?
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែរ។
អ្នកក្រ គូស្នេហ៍ឆ្លងដែន
ពិតជាបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​នោះ, Lady An ។
ខ្ញុំបានលឺពី Ling Feng
ថាអ្នកក៏បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកម្តងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ពេលនេះខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ស្ទើរតែទាំងអស់នៃការចងចាំពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
របួសដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
បានជាសះស្បើយស្ទើរតែទាំងស្រុងផងដែរ។
ទោះបីជា
ព្រះអម្ចាស់ លីង បានព្រមានខ្ញុំពីមុន
មិនមែនដើម្បីគូរធ្នូខ្លាំង,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាពេលនេះបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ជីពចររបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយហើយ។
ឥឡូវនេះ Feng Suige ក៏មានផងដែរ។
ជំនះរយៈពេលដ៏លំបាកមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ធ្វើបន្ទាប់?
ទុក​ឱ្យ​គាត់​សម្រាក​នៅ​ស្ងៀម​ពីរបី​ថ្ងៃ​ទៀត។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងចាកចេញ។
ចាកចេញ?
បាទ។
យើង​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នក។
ព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ,
អូនមិនហ៊ានចាកចេញពីបងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីស្វែងរកទេ។
Gu Yu, Yun Fang និងអ្នកដទៃទៀត។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលយើងចាកចេញពីទីក្រុង Yujing
ពួក​គេ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
ហើយ​ឃាត់​អ្នក​ដេញ​តាម
ហើយ​មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​ពួក​គេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេគឺមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីពួកគេ។
ចូរ​ប្រញាប់​ទៅ​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
សូមប្រុងប្រយត្ន័ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Ling Feng នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ,
និយាយថាគាត់នឹងទៅ
ពិភាក្សាបញ្ហា
ជាមួយព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសម្ព័ន្ធព្យុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើរបួសឈឺទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំ។
Lu Ke ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំសន្លប់
ពីការព្យាបាលដោយម្ជុលមាស។
វានៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ពាក្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ឪពុកខ្ញុំ
នីមួយៗ។
ខ្ញុំថាចំណងឪពុក-កូន
និងភាពស្មោះត្រង់រវាងអ្នកគ្រប់គ្រង
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ពីពេលនោះមក។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
អ្នកណាអាចដឹង
តើនោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សងសឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺជាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
របួសរបស់ខ្ញុំ
ភាគច្រើនបានជាសះស្បើយ។
បើប្រៀបធៀបនឹងការសងសឹក អ្វីដែលសំខាន់ជាង
សម្រាប់ខ្ញុំគឺជាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
និង Xiyang ។
បន្ទាប់ពី Xiyang ចាកចេញ
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន។
នាងគួរតែជា
រស់នៅជាមួយ Xia Jingshi
ក្នុងរាជវាំង Rongyang ឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែនៅជុំវិញ
Jinxiu នៅតែមានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុង Susha
ស្ថានភាពរបស់នាងត្រូវតែពិបាកជាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
ទោះបីជានាងមើលទៅទន់ភ្លន់
នាងពិតជាមានឆន្ទៈខ្លាំង។
នាង​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​តាំង​ពី​ក្មេង។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយយ៉ាងណា
នាងនឹងជឿយ៉ាងមុតមាំ
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្តឃាតបានទេ។
Suige
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
មុនពេលយើងជួបគ្នា
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកអ្នក។
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
មនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបាត់បង់ជីវិត
ជាងបាត់បង់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ពួកយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
យីសៀន!
ចូលមក!
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូល Lady An ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ។
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក ...
នីងហ្វៃ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
គាត់​ក៏​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ។
ហើយបានជួយយ៉ាងច្រើន។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំតែងតែចង់
សុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
រួច​ទុក​ពេល​វេលា​...
ហួសពេល។
ខ្ញុំជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី។
តោះនិយាយ
ថា Ning Fei ចាស់បានស្លាប់ហើយ។
Yixiao គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះជាការល្អ។
ភាគច្រើនខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
កុំអី
ស្គាល់ច្បាប់នៅទីនេះទេ?
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
មិនអាចមានករណីលើកលែងទេ!
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ជាពិសេសមិនមែនទេ។
សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅមួយចំនួន។
ពួកគេមិនដែលនិយាយទេ។
ពួកគេចង់ចូលរួមជាមួយ Storm Alliance!
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
មិនដឹងច្បាប់នៅទីនេះទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុង Storm Alliance,
អ្នកក្លាយជាសមាជិកនៃសម្ព័ន្ធ!
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលក្បត់វាទេ!
ការមិនក្បត់សម្ព័ន្ធភាព
មានន័យថាអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា
បង្កើតសត្រូវនៃសម្ព័ន្ធភាពទាំងមូល!
ជាការពិតណាស់
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Suige
ដែលខ្ញុំភ្លេច
ច្បាប់ដែលលោក Ling បានលើកឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
ថាអ្នកបានយកជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីសម្ព័ន្ធភាព
អ្នកនឹងទទួលលទ្ធផលទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក​ណា​ក៏​ដោយ!
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
មាន​ជីវិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ្នាល់។
នៅពេលនោះ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Feng Suige
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីច្បាប់របស់អ្នកទាំងអស់ទេ!
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
គាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមនឹងច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរទទួលយក
ការព្យាបាលរបស់យើងទេ!
តើ Feng Suige ជានរណា?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុវត្ត
តាមច្បាប់សម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ?
លើសពីនេះ​លោក​ស៊ីសាច់ហុតឈាម!
គាត់ប្រាកដជានឹង
ឆ្លាក់ផ្លូវបង្ហូរឈាម!
យ៉ាងម៉េច?
មានតែអ្នកពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើសម្ព័ន្ធភាពមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ទោះបីជាអ្នកអាចយកបុរសរាប់រយនាក់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
វានឹងមានផ្លូវជានិច្ច។
ប្រសិនបើគម្លាតថាមពលខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
គាត់និយាយត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចាំព្រះអម្ចាស់ Ling
ណែនាំជាពិសេស
មនុស្សដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ថាពួកគេត្រូវតែបិទភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថា
មូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ
គឺថាពួកគេមិនចង់បាន
ទីតាំងរបស់សម្ព័ន្ធនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប្រសិនបើយើងស្បថ
មិនដែលបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំងនៃកន្លែងនេះ
ប្រហែលជានឹងមានផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់
ការស្បថរបស់ Fengs!
ការ​សង្គ្រោះ​គាត់​គឺ
​ច្រើន​ជាង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសម្របសម្រួល?
ខ្ញុំមិនអាច!
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រម
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ជម្លោះរបស់យើងជាមួយគ្រួសារ Feng
នឹងត្រូវបានសម្អាត!
អ្នក...
ឪពុកស្លាប់ទៅហើយ!
កាន់​ជំនាន់​មុន​
ខឹងនឹងគាត់ -
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
កូនប្រុសសងបំណុលឪពុក។
វាជាលំដាប់ធម្មជាតិនៃវត្ថុ។
ចុះបើខ្ញុំបន្ថែមសំណើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​សម្រាប់​ពួក​គេ​?
កន្លែងណាមានច្បាប់
មានវិធីនៅជុំវិញពួកគេ។
Ling Feng និងកូនស្រីរបស់គាត់។
មិនត្រូវបានចងដោយកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ព័ន្ធភាពទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មក​តាម​ចិត្ត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
ចូលរួមជាមួយ Zhengnian Villa
ឬក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការផងដែរ។
គំនិតល្អ។
ច្បាប់
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់បង្ហាញទេ។
ទីតាំងនៃសម្ព័ន្ធ?
ចុះ Lady An និងខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាអ្នកធានា!
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ
បានរក្សាទុកសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងពីមុន។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់សម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែ
ចាត់ទុកអ្នកជាភ្ញៀវកិត្តិយស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នាក់នៅអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់ពួកគេ!
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ច្បាស់​ជា​មុន​សិន។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Yixiao មានវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកព្យាបាល Feng Suige
ហើយនោះជាវាសនា។
បើ​មាន​ជម្លោះ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបពួកគេទេ!
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងខឹងខ្លាំងណាស់!
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ឪ!
បុរសរបស់ Feng Suige
ព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
សមាជិកសាខា Woodcutter បានចាប់គាត់
ហើយនាំគាត់មកវិញ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​គាត់?
តើ Lu Ke មែនទេ?
ដោះស្រាយជាមួយគាត់
តាមច្បាប់សម្ព័ន្ធរបស់យើង!
បញ្ហានេះតម្រូវឱ្យ
មានការពិចារណាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើង​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
មែនហើយ ព្រោះមានច្បាប់នេះ...
វាហាក់ដូចជា Lu Ke នឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅក៏ដោយ។
ដើម្បីស្វែងរកបុរសរបស់យើង។
សាខា​កាត់​ឈើ​របស់​អែលឌើរ ឡី គឺ
ទទួលខុសត្រូវជាពិសេសចំពោះ
ការល្បាតរបស់សម្ព័ន្ធ-
ការពារសត្រូវ
និងរារាំងសមាជិកសម្ព័ន្ធភាព
ពីការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំខ្លាច
Lu Ke ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
បងស្រី!
បងស្រី។
Lu Ke កំពុងមានបញ្ហា។
ប្រាំមួយ!
ប្រាំពីរ!
ប្រាំបី!
ប្រាំបួន!
ដប់!
ដប់មួយ!
ដប់ពីរ!
ដប់បី!
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដប់បួន!
ដប់ប្រាំ!
ដប់ប្រាំមួយ!
ដប់ប្រាំពីរ!
ដប់ប្រាំបី!
ដប់ប្រាំបួន!
ម្ភៃ!
ឈប់!
ឯកឧត្តម...
លូ ខេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ សម្តេច។
មិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបបុរសរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បានចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
យោងតាមច្បាប់សម្ព័ន្ធរបស់យើង
គាត់ត្រូវតែវាយ
50 រោមភ្នែក។
យើងទើបតែបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អែលឌើរ ឡី
យើងមកទីនេះ
ប្រញាប់ស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
វាមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
ដើម្បីបំពានច្បាប់របស់អ្នក។
យើងសុំទោសដោយស្មោះ។
នេះ​ជា​ការ​បំពាន​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ភាព​អត់​ធ្មត់​ខ្លះ​បាន​ទេ?
ទាល់តែ​អនុវត្ត​ទោស
​តាមច្បាប់​សម្ព័ន្ធ
តើអ្នកនឹងចងចាំកាន់តែច្បាស់។
សួរថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត
ច្បាប់ទាំងនេះដែលអ្នកនិយាយ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ៊ី - ឧត្តមរបស់អ្នក,
ការពិចារណាពីសម្ព័ន្ធភាពព្យុះ
បានជួយយើង
ខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះវិញ។
-ពួកគេពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះរឿងនេះ...
-Lu Ke!
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អែលឌើរ ឡី
សម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Lu Ke គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ចេញ។
កិច្ចការ​របស់​គាត់​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មជាតិ។
សម្ព័ន្ធព្យុះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាងនឹងបង្កើតច្បាប់ដូចជាការវាយដំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលកំណត់ច្បាប់ទាំងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្ត,
បន្ទាប់មកបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក
តើអ្នកណាឥឡូវនេះនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់។
គាត់​ជា​អ្នក
​ដែល​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីសួរ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅទីនេះមិនអាចចាកចេញ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់៖
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានចាកចេញ
ហើយបានដឹកនាំកងទ័ពរបស់ Susha របស់អ្នកនៅទីនេះ។
កន្លែង​នេះ​ស្ទើរ​បាក់​ដី!
នរណាម្នាក់អាចសួរអំពីច្បាប់ទាំងនេះ,
លើកលែងតែគ្រួសារ Feng របស់អ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរពួកគេទេ។
អែលឌើរ ឡី
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
វាប្រហែលជាមិនមែនជា
Feng Pingcheng ដែលបានបញ្ជា
ការវាយប្រហារលើសម្ព័ន្ធមិត្ត។
រឿងនេះនៅមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ
ដូច្នេះ​វា​មិន​គ្រប់​ខែ
ដើម្បី​បិទ​ជម្លោះ​ឈាម​នេះ។
នៅលើ Feng Suige ។
ក្នុងនាមជាអគ្គមេបញ្ជាការ
នៃកងទ័ព Susha ទាំងអស់,
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការស៊ើបការណ៍យោធាទាំងអស់។
និងរបាយការណ៍ប្រយុទ្ធចាប់តាំងពីការបង្កើតរបស់ Susha ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​កំណត់ត្រា​ណា​មួយ
​នៃ​ទាហាន Susha
ត្រូវបានដាក់ពង្រាយប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធភាព។
ប្រសិន​បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន
​បញ្ជា​បែប​នេះ​មែន។
នៅទីនោះនឹង
ច្បាស់ជាកំណត់ត្រារបស់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យឡោមព័ទ្ធអ្នក។
ទំនងជាអ្នកផ្សេង។
អ្នក​បាន​លាក់​បាំង​ការ​ស្អប់​នេះ
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្អប់
មនុស្សខុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចឱ្យអនុវត្តតាមច្បាប់,
ហើយ Lu Ke បានធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
ដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មជំនួសគាត់។
ទេ!
មិនហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ!
ច្បាប់
ក្មេងទាំងនេះមិនដឹងច្បាប់ទេ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់​រួច​ហើយ។
ទុក​វា​ចោល​ទៅ ព្រោះ​វា​ជា​ការ​បំពាន​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ។
Suige ។
អែលឌើរ ឡី គឺជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​គេ​គោរព។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស,
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ចូរពិភាក្សាអំពីការចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
មានតែអ្នកដែលធ្វើខុសទេ ត្រូវតែ
សុំទោស។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អែលឌើរ ឡី
យើងនឹង
ប្រាកដជាចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកចាកចេញដោយរបៀបណា។
ថ្ងៃនេះ ចេញពីការគោរពចំពោះ Ling Feng
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការអាណិតអាសូរទេ!
Feng Suige,
ជម្លោះរវាងពួកយើងមិនទាន់ដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយ
នីមួយៗនៃពួកគេ។
[វិមាន Yinghua]
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត
Eunuch Ma និង Jinwu Guards កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
សាក្សីតែមួយគត់ដើម្បី
ការចុះបញ្ជីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
និងបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yishu ។
ព្រះករុណា
សូម​ឈប់​ដាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
ទោះបីជាខ្ញុំមាន
ភាពក្លាហានរបស់សត្វតោ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សុំ​ឱ្យ
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ទេ។
- ការធ្វើឃាតអធិរាជចុងក្រោយ ...
- អ្នកមានន័យថា ...
បងប្រុសខ្ញុំម្នាក់ កាន់ដាវតែមួយ
សម្លាប់ Jinwu Guards ទាំងអស់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ មានភាពក្លាហាន
និងជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ
មានសមត្ថភាពអស្ចារ្យមិនធម្មតា។
វាមិនមែនទេ។
មិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង។
ចុះ​ឆ្មាំ​អធិរាជ
​ដែល​ដើរ​ល្បាត​ក្នុង​វាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​វិញ?
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Jinwu Guards,
ត្រូវតែមានការចលាចលបែបនេះ -
Imperial Guards មិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បានខកខានវា។
វាហាក់ដូចជា
ឆ្មាំអធិរាជត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយឡើងវិញ។
ប្រើឡើងវិញ?
ដោយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្លាស់ទីលំនៅ?
ខ្ញុំល្ងង់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកឃើញ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិអំណាចក្នុង
ការដាក់ពង្រាយកងឆ្មាំអធិរាជឡើងវិញ?
ព្រះករុណា
សូមឈប់សួរសំណួរទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត,
ក្បាលរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅលើស្មារបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើខ្ញុំបង្គាប់ឱ្យអ្នកនិយាយ?
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​ត្រឡប់​មក​វាំង​វិញ
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ Eunuch Ma
ដើម្បីដាក់វិន័យដល់ឆ្មាំអធិរាជ។
អ្នកនៅក្នុងវាំងដែលអាចបញ្ជា
កងឆ្មាំអធិរាជ
អាចត្រូវបានរាប់នៅលើដៃមួយ។
មានមនុស្សតិចណាស់...
ក្រៅពីគ្រួសារ Murong មានតែមួយ
ដែលអាចប្រមូលផ្តុំកងឆ្មាំអធិរាជ
គឺ​ជា​មាតា​របស់​ខ្ញុំ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
មែនទេ?
រឿងនេះមិនដែលនិយាយទេ!
រឿងនេះអត់ដឹងអីសោះ!
រឿងនេះពិតជាមិនដឹង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Feng Suige ដែរឬទេ?
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
គាត់គ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើង
បង្ខំឱ្យគាត់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព
គាត់ពិតជានឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់គាត់។
ដើម្បីចាកចេញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ចាកចេញ​!
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
សម្ព័ន្ធព្យុះរបស់យើងគឺ
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ជំរកសម្រាប់ទាំងអស់គ្នានៅក្រោមស្ថានសួគ៌
មិនមែនគុកទេ!
ប៉ុន្តែច្បាប់នីមួយៗត្រូវបានបង្កើតឡើង
មានហេតុផលរបស់វា។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចាកចេញ
គឺដើម្បីការពារសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងផងដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះយើងម្នាក់ៗ
ធ្វើតាមច្បាប់
ថា​យើង​នៅ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​!
មិននិយាយទៀតទេ។
Feng Suige មិនអាចជាករណីលើកលែងនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលអនាគត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញ
ដូចដែលពួកគេពេញចិត្តទេ?
ឯកឧត្តម...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ក្រោយ ​ការ​តស៊ូ​ក្នុង​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់ ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​គ្រប់​ប្រភេទ។
របួសតិចតួចនេះប្រៀប
ដូចជាមូសខាំ។
លោក Ling
មិន​ហ៊ាន​មក​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ទេ។
វានឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមចាកចេញពីមុនទេ?
ពីមុនខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ទៅទីក្រុង Yujing ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ឡើយ ដោយសារ​កិច្ចសន្យា​លក់​មូលបត្រ​។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
ទីពីរ
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Storm Alliance។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
អ្នកណាបំបែកជំនឿ។
ដោយគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់អែលឌើរ ឡី ថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជាការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
នឹងមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
អែលឌើរ Zhou អ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ, អែលឌើរ Zhou ។
Lu Ke រងរបួស។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យគាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមិនគួររំខានខ្លួនឯងទេ។
លើរបួសបន្តិចបន្តួចរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមក
ថ្នាំមាត់។
វា​នឹង​ជួយ​ដល់​ដំណើរ​ឈាម​រត់
និង​កាត់​បន្ថយ​ស្នាម​ជាំ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពី
ច្បាប់នៃកន្លែងនេះពីមុនមក។
ដូច្នេះអ្នក។
នឹងមិនរងទុក្ខទេ។
ទណ្ឌកម្មរាងកាយនេះ។
អែលឌើរ Zhou
យើងចង់ចាកចេញ។
តើពិតជាគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីធ្វើករណីលើកលែង?
ដំបូងឡើយ អែលឌើរ ឡី បានយល់ព្រមជួយគាត់
ដោយ​មិន​គោរព
​អតីត​មេដឹកនាំ​សម្ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះគាត់បានសង្រ្គោះហើយ
អាចនិយាយបានថា
អែលឌើរ ឡី បានធ្វើលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះតើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំបែកច្បាប់សម្ព័ន្ធ?
អ្នកដឹង
តួអង្គ​របស់​អែលឌើរ ឡី។
ធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិត
គឺនៅជាប់នឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមានន័យថា
ដរាបណា អែលឌើរ ឡី យល់ព្រម
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
បាទ។
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធព្យុះ។
មានអ្នកចាស់ទុំបួននាក់
ប៉ុន្តែតាមពិត គាត់ហៅការបាញ់ប្រហារ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
វានឹងមិនអាក្រក់ខ្លាំងនោះទេ។
កន្លែងនេះមានទេសភាពស្អាត
ហើយសំខាន់បំផុត
វាមានសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
យើងត្រូវតែ។
ខ្ញុំយល់។
ឯណាចិត្តរកសន្តិភាព
សូម្បីតែលំនៅដ្ឋានដ៏រាបទាបក៏ក្លាយជាឋានសួគ៌ដែរ។
ពេលបេះដូងជាប់,
សូម្បីតែ utopia ក្លាយជាទ្រុង។
ដោយសារអ្នកតាំងចិត្តចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ជាការពិតណាស់។
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​។
សូមសួរ អែលឌើរ ចូវ។
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
ដែលអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
Killer God of Susha ។
អ្នកត្រូវតែជានរណាម្នាក់
នរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត និងគ្មានមេត្តា។
ឥឡូវអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
តើអ្នកនឹងកាត់ផ្លូវបង្ហូរឈាមចេញទេ?
អែលឌើរ Zhou អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
ដែលខ្ញុំអាចបន្ត
ការសម្លាប់រង្គាលនៅទីនេះដើម្បីចាកចេញ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ -
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
នឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
បើខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នក
តាំងពីដំបូងឡើយ។
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​ អែលឌើរ ចូវ។
The Storm Alliance បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
សូម្បីតែអ្នកនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពក៏ដោយ។
ដែលស្អប់អ្នកដល់ស្នូល
ហើយចង់យកជីវិតរបស់អ្នក -
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នោះ គ.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសាកល្បងគាត់រួចហើយ។
ហ្វេងសៀង
មិន​ព្រម​សម្លាប់ លី លី
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ជម្លោះ​ឈាម​ជ្រៅ។
គាត់មិនគួរឈប់នៅអ្វីសោះ
សម្រាប់ការសងសឹក។
គាត់មិនគួរស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ
សម្លាប់ ឡៃ លី
ដែល​មាន​ចិត្ត​ខឹង​នឹង​គាត់។
វាប្រែចេញ
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃគាត់ខុសទាំងស្រុង។
ចូវហាវ
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
ទោះបីជាផែនការរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ដើម្បីប្រើ Feng Suige ឆ្លងកាត់,
អ្នកពិតជាមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
យើង​អាច​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​បាន​តែ​ឡៃ​លី។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអ្វី?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
Feng Suige ទើបតែបានជាសះស្បើយ
ហើយ​នៅ​តែ​ខ្សោយ​បន្តិច​បន្តួច។
ដុងស៊ី
ប្រសិនបើយើងមិនសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលគាត់បានជាសះស្បើយពេញលេញ
យើង​នឹង​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នក​សម្លាប់​ឡៃ​ឡៃ
និង​គ្រប់គ្រង​សម្ព័ន្ធភាព
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្លាប់ Feng Suige ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ!
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ ទាំងយុទ្ធសាស្ត្រ
និងការប្រយុទ្ធ
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
រស់នៅក្នុងភ្នំទាំងនេះ
ហើយមិនដែលចេញ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
នៅពេលដែល Feng Suige ចាកចេញពីកន្លែងនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
មានឱកាសមួយទៀតសម្រាប់ការសងសឹក
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្បថ ...
ថាអ្នកប្រាកដជានឹងសម្លាប់គាត់?
ជាការពិតណាស់។
សត្រូវរបស់អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
តើយើងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលណា?
យប់នេះ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ពិសេស
ដែល​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ទាំង​អស់​បាន​ផ្ញើ​ពី​ស៊ូសា
ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ដល់​ឧត្តម​របស់​អ្នក​។
អ្នកបំរើនេះឈប់សម្រាក។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
ប្រសិនបើអនាគតស្វាមីរបស់អ្នកហ៊ាន
ធ្វើបាបអ្នក
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ជានិច្ច។
♪ហោះឡើងលើពពក♪
Susha ទាំងអស់។
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
ឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក៖
ដើមឈើ Walnut មួយរយឆ្នាំ។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
វាតំណាងឱ្យ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសុខដុមរមនា
ដែលនឹងមានរយៈពេល 100 ឆ្នាំ។
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
ឧត្តម!
ឯកឧត្តម...
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪