[Fated Hearts]
[Episode 21]
Kamahalan, narito, magkaroon ng isa.
Halika, kamahalan,
subukan mo ito.
Uminom ka rin ng alak.
Magkaroon ng isa pa.
Namiss ko na naman.
kamahalan,
Ipinadala ko
ang Prinsipe ng Zhennan at ang kanyang partido
sa Rongyang Palace.
Kaya?
Nagustuhan ba nila ito?
Dito.
Bai Shouzhuo,
Gusto ko ang iyong katapatan.
Hindi mo ako ginugulo
o magsinungaling sa akin.
Hindi gaanong nagpakita ng reaksyon ang prinsipe.
Ngunit ang Prinsesa ng Zhennan
parang hindi masyadong nasisiyahan.
Ang Prinsesa ng Zhennan...
Gayundin,
ang asawa
ni Vice Revenue Minister Huang
ay darating sa palasyo bukas
upang bisitahin ang kanyang kapatid na babae.
Bai Shouzhuo,
mas maaga ngayon,
Nakita ko ang damit
na suot ni prinsesa mula kay Susha—
ganap na nakamamanghang.
Kumuha ng isang tulad nito
at ipadala ito kay Gng. Huang.
Oo.
Gayundin…
Sabihin mo sa Prinsipe ng Zhennan
na simula ng bumalik siya,
Magdaraos ako ng piging
para tanggapin siya.
tayo…
itakda ito para ngayong gabi.
Huwag kalimutan
para sabihin sa kanya na dalhin
ang Prinsesa ng Zhennan.
Oo.
Sige na.
Sa tingin mo ba ang sinabi ni Ling Feng
totoo ba
Namamatay ba talaga si Feng Pingcheng?
Isang bagay na seryoso
hindi magiging peke.
Kung ang Emperador ay maaaring mamatay anumang oras,
pagkatapos ay nasa panig natin ang kapalaran.
Ngunit Punong Ministro,
parang hindi ka nasisiyahan.
para saan ka nandito?
Mag-ingat ka. Baka mahuli si Feng Suige.
Nalaman na ni Fu Yixiao
kung sino talaga ako.
Ngunit hindi pa rin alam ni Feng Suige.
Hindi ko binigay si Fu Yixiao
anumang pagkakataon na lapitan siya.
mamaya,
Gagawa ako ng paraan para mapanatili ang Feng Suige
sa palasyo.
Sa tingin mo gagawin lang ni Fu Yixiao
ang sinabi mo?
Siya ay labis na nagmamalasakit sa Feng Suige,
para hindi siya mag-risk
pagtawag sa aking bluff.
Binalaan ko siya—
kung malalaman ni Feng Suige ang katotohanan,
Papatayin ko ang Emperador.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo:
nang walang utos ko,
hindi mo dapat patayin si Feng Pingcheng.
Ang tagapagmana ng trono
ay hindi pa napagdesisyunan.
Kung mamatay si Feng Pingcheng ngayon,
Susunod ang Feng Suige
sa linya ng paghalili.
Hindi ka dapat kumilos sa iyong sarili.
Inalis na namin si Hou Jing
mula sa Ministri ng Digmaan.
Kinokontrol mo na ngayon ang gitnang hukuman
at lahat ng anim na ministeryo.
Kung papatayin mo si Feng Pingcheng
at gawing trono si Feng Chengyang,
sinong makakapigil sayo?
Ngayon ang pinakamagandang oras
para patayin si Feng Pingcheng!
Uulitin ko—
nang wala ang aking order,
hindi mo dapat patayin ang Emperador.
nagbibiro lang ako.
Hindi ako maglalakas-loob na kumilos nang walang ingat.
Ang pagpapakamatay ay isang seryosong krimen.
Syempre makikinig ako sa
mga utos mo.
Maaari kang gumawa ng isang aksyon
para sa iba,
but spare me that spoiled
ugali ng batang marquis.
Hindi mo maitatago
ang tunay mong intensyon mula sa akin.
Nagpapakatanga talaga ako.
Wala akong kwenta kumpara sayo—
isang tusong matandang soro
sino ang namamahala
upang pumasa bilang isang tapat, matuwid na estadista
at gawin itong paniwalaan ng buong mundo.
Bagay yan
Kailangan kong matuto mula sa iyo.
Sige.
aalis na ako.
Sana lang kapag natapos na ang lahat,
ikaw at ako ay maaaring umupo
at magdiwang nang magkasama.
Ngunit sa palagay mo ba noon,
makakaupo na talaga kami
at mag-enjoy sa inuman?
Hayaan akong balaan ka:
lalabas din sa huli ang katotohanan.
Maaari kong panatilihin ang Feng Suige sa dilim sa ngayon,
pero hindi forever.
Kung sasabihin sa kanya ni Fu Yixiao ang totoo,
ang lahat ay lalabas sa liwanag.
Punong Ministro,
isipin ang mga kahihinatnan.
Murong Yao
mukhang isang hindi nakakapinsalang marangal na tagapagmana,
walang muwang at madaling basahin,
pero sa totoo lang,
siya ay kahit ano ngunit.
[Wutong Mansion]
Actually, siya ay nagkukwenta at maselan.
Ang kanyang mga mata at tainga ay puno ng lahat
Ang tirahan ng Feng Suige.
Ang apat na babae
na laging kasama niya
dapat lahat ay pinagkakatiwalaan niyang mga operatiba.
Oo.
Chunhan, Xiachen,
Qiuxi, at Dongxiao—
silang apat ay
Ang pinakapinagkakatiwalaang mga subordinates ni Murong Yao .
Yung dalawang assassin
na sumunod sakin nung araw na yun
sina Chunhan at Qiuxi.
Kaya,
ang kanyang madalas na pagbisita sa mga bahay ng kasiyahan
at araw-araw na kahalayan
ay lahat
sinasadyang mga kilos
para lokohin ang lahat.
Oo.
Lagi siyang nakapaligid
ng magagandang babae.
Pero disguise lang niya yun.
Siya ay napaka ambisyoso,
at hindi siya kailanman
hayaan ang sinumang babae na makagambala sa kanya.
Miss, walang kapantay ang kagandahan mo
at mapang-akit.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Feeling ko nagkita na tayo dati.
Dapat gabi na yun!
Ikaw talaga ang babae
Nakita ko sa panaginip ko.
Noong una niya akong nakita sa Yujing,
sinusubok niya ako
para makita kung nakilala ko
Pagkakakilanlan ni Meng Junran.
Sino ang mas pinapahalagahan niya?
Feng Suige.
Nagpapanggap lang siya.
At…
at Elder Marquis Murong.
Elder Marquis Murong?
Si Murong Yao ay isang anak na anak.
Sinunod niya nang buo ang Elder Marquis
at ayaw niyang magalit sa kanya.
Pinayuhan mo akong iwan si Yujing noon.
Pero ayokong sumuko ng ganun kadali.
Kung kaya niyang maging malupit,
Ipaglalaban ko siya
hanggang sa mapait na dulo.
Hindi ka tugma sa kanya.
Ang kanyang mga pamamaraan ay walang awa,
at marami siyang bantay.
hindi kita gusto
para masaktan ulit.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako kikilos nang pabigla-bigla.
Magmamasid ako nang matiyaga
at maghintay ng tamang sandali.
Tapos gagawin ko siya
bayaran ang presyo.
Ingat na ingat.
Kung may kailangan ka,
halika hanapin mo ako sa Zhengnian Hall.
Kung wala ako, mag-iwan ng tala.
makikita ko.
salamat,
Miss Yixiao.
hindi ko alam.
Hindi niya sinabi sa akin
tungkol sa kanyang karamdaman.
Chengyang,
pumunta ka na sa tatay mo.
Puntahan mo siya.
nanay,
ano naman sayo?
mauna ka na.
Mayroon pa akong ilang bagay na dapat pag-usapan
kasama ang iyong lolo.
Sige.
Inay.
Sige na.
Okay.
Hindi niya sinabi sa akin ang tungkol dito.
hindi ko alam.
Wala akong alam.
Ako ang Empress ng Susha,
kanyang asawa.
Pero patuloy pa rin niya itong tinatago sa akin.
Ang pinakamahalaga ngayon ay
sino ang uupo sa trono
pagkatapos mamatay ang Kanyang Kamahalan.
Pagkatapos…
pagkatapos mamatay ang Kanyang Kamahalan?
Sa pamamagitan ng karapatan,
ikaw ang Empress,
at si Chengyang ay iyong anak.
Ngunit wala pa rin ang Kanyang Kamahalan
pinangalanang tagapagmana hanggang ngayon.
Akala ko dati
hindi lang siya makapagdesisyon.
Ngunit siya ay may karamdaman sa wakas
sa loob ng 15 taon.
Paanong hindi siya makakapag-ayos
pagkatapos ng kanyang kamatayan?
Isa lang ang dahilan
inilihim niya ito sa iyo—
ang pinili niyang tagapagmana
hindi mo ba anak.
hindi ko alam.
Wala siyang sinabi sa akin.
Wala kasi siyang tiwala sayo.
Tandaan mo ito—
Sisiguraduhin ko si Chengyang
kinuha ang trono.
Ang mga bagay ay hindi magiging mapayapa sa ilang sandali.
Ituon ang iyong mga mata sa Chengyang
at manatiling matalas.
Hindi ngayon ang oras
magdalamhati.
[Rongyang Palace]
ano?
Naka-house arrest ba tayo dito?
Hindi ba ako pwedeng lumabas para mamasyal?
Bawal ang mga palasyo ng palasyo.
Hindi pinapayagan ang mga tagalabas.
Mangyaring bumalik.
Hindi pinapayagan ang mga tagalabas?
Hindi man ang Prinsipe ng Zhennan?
Inutusan na kami
upang maiwasan ang sinuman sa pagpasok
sa bakuran ng palasyo.
[Rongyang Palace]
Ang landas na ito ay nagmamarka ng hangganan.
Mangyaring huwag tumawid ito.
Nakuha ko.
[Rongyang Palace]
Kamahalan.
May mga bantay sa gate.
Bawal daw ang bakuran ng palasyo.
parang
naka-house arrest kami dito.
Pinagmamasdan nila kami ng malapitan.
Wala tayong magagawa.
Ang dami kong naisip.
May dumating lang para sabihin
ang Emperador ay nagho-host ng isang welcome banquet.
Tingnan natin kung may pagkakataon na darating.
Si Xia Jingyan ay napakagalit sa iyo.
Sa aking pananaw, ang welcome banquet na ito
ay isang bitag.
Hindi siya maglalakas loob na patayin ako.
Ginawa niya lahat ng ginawa niya
sa palasyo ng Empress Dowager ngayon
para lang gumawa
alam ng buong mundo
hindi siya natatakot sa akin.
Para malinawan
na ang buhay ko ay nasa kanyang mga kamay.
Natatakot ako sa ngayon,
alam ng bawat opisyal sa korte
pananakot niya sa akin gamit ang kutsilyo.
Napaka childish.
Kahit na hindi ka niya patayin,
tiyak na gagawin niya
ipahiya ka.
Ngayong nasa Shengjing na tayo,
ganitong bagay
ay tiyak na mangyayari.
Hinayaan ka ni nanay na mabuhay hanggang ngayon
bilang paggalang lamang
para kay Ama!
Kagabi, Ama
ipinasa sa kabilang buhay.
Hindi ka rin mabubuhay nang mas matagal.
Paano kasiya-siya!
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Bilisan mo at hilahin mo siya.
Kunin mo ito.
Inikot ko ang ilang pangalan.
Isaulo ang mga ito.
Baka kailanganin mo sila balang araw.
[Dai Jin] [Wang Encheng]
Naintindihan.
Nasaan ang Kamahalan?
Bai Shouzhuo
nagpadala lang ng ilang katulong
para tulungan siyang manirahan.
Siya ay isang prinsesa
pero napipilitan
upang manirahan sa isang lugar
bilang rundown bilang Rongyang Palace.
Mahirap sa kanya.
Ito ay tunay na.
Ang sahig ay kailangang maging mas malinis.
Oo.
Ilayo ang lahat ng ito,
at ito.
Mga halamang nakapaso…
Ilagay ang mga ito doon.
-Oo.
Ilagay ang mga ito sa mesa.
Ang mga halaman sa looban
kailangang alagaan araw-araw.
-Oo.
salamat po.
Bumalik na ang Kamahalan.
tanong ko sa kanila
upang hugasan ang lahat ng mga iyon
lumang kurtina.
Ang lumang kasangkapan
hindi agad mapapalitan,
kaya nilinis ko ito ng maigi.
Sa lahat ng bagay ay maayos,
Sana makatulong
itaas ang iyong espiritu ng kaunti.
Hindi ko inaasahan
Napakabilis ng iyong Kamahalan.
Akala mo spoiled ako
at magrereklamo
nang makita ko kung gaano katanda at sira na
Nasaan ang Rongyang Palace?
Ganoon din ang naisip ng Kamahalan?
Habang ako'y nasa iyong tabi,
walang hirap ang nakakatakot sa akin.
May hiling ka ba?
Kung ito ay isang bagay na maaari kong tulungan,
tutuparin ko para sayo.
Military Advisor Xiao,
bibigyan mo ba kami ng sandali?
Lahat, lumabas kasama ko.
-Oo.
Sinabi mo lang na tutuparin mo
ang hiling ko para sa akin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Matalino ka, Kamahalan.
Naniniwala akong alam mo na.
Tinulungan kitang makatakas kay Yujing.
Hindi mo nais na magkaroon ng utang na loob sa akin,
kaya gusto mo akong tulungan
matupad ang isang hiling.
Kung hindi sapat ang isa,
maaari kang magkaroon ng tatlo.
Isa lang sapat na.
Ang hiling ko ay
para tayo ay maging malalim sa pag-ibig
at magsasama magpakailanman.
pasensya na,
ngunit hindi ko magagawa iyon.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
Kung ganoon,
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
may utang ka lang sa akin.
Sasabihin ko sa iyo kapag may naisip ako.
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
kapatid,
Natutunan ko ang tungkol sa
Ang sakit ni tatay.
Maging si Lord Ling, sa lahat ng kanyang kakayahan,
walang magawa?
Will Father
hindi na magigising muli?
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na magigising ang kanyang kamahalan.
talaga?
Suige,
pag gising ni papa,
dapat natin siyang hikayatin
hindi sa
magtrabaho nang husto.
alam ko,
hindi mo sinasabi ito nang malakas,
ngunit sa kaibuturan,
nagmamalasakit ka kay Ama.
Saka bakit naman
na sa tuwing magkikita kayong dalawa,
mag-aaway kayo?
May mga bagay na hindi mo maintindihan.
At umaasa ako
hinding hindi mo gagawin.
Baka hindi ko maintindihan,
pero ako lang
sana kayo ni Ama
maaaring magkasundo.
Ngayon na Xiyang
Iniwan si Susha,
Si Tatay lang ang meron
kaming dalawa sa tabi niya.
Lumaki ka na.
Mas matino ngayon.
Tiyo!
Tiyo.
nakabalik na ako.
Patawarin mo ako, Tiyo.
Walang malalakas na boses sa loob ng ancestral hall.
tito,
sa sandaling natanggap ko ang iyong mensahe,
Mabilis akong bumalik sa abot ng aking makakaya.
Ngayon lang,
Sobrang saya ko nang makita kita
at medyo nakalimutan ko ang sarili ko.
Patawarin mo sana ako.
Masaya ka ba?
Sa sulat mo, sinabi mo
ang matandang iyon na si Feng Pingcheng
ay may karamdaman sa wakas.
Syempre masaya ako!
Nakangiti sa amin si Heaven.
Hindi.
Si Brother Jingheng
ang nagpapala sa iyo mula sa itaas.
Tinutulungan ka niya mula sa itaas!
bobong baboy!
tanga!
-Gago!
-Tito.
tanga!
Uncle, sorry.
Patawarin mo ako.
tanga!
tito,
at least sabihin mo sa akin
ang mali ko.
Makinig,
Kailangang mamatay si Feng Pingcheng,
pero dapat mamatay siya sa kamay ko!
Hindi ako makapaghintay na mapunit siya!
Hindi ko siya papayagan
mamatay sa sakit!
hindi ako papayag!
Sa lahat ng mga taon
ng pagdadalamhati sa pagkamatay ng aking anak—
nanumpa ako
para bayaran siya ng isang daang beses,
isang libo ulit!
gusto ko siya
para manood ng Feng Suige
mamatay nang malungkot sa harap ng kanyang mga mata.
Gusto kong lumuhod siya sa paanan ko
nagmamakaawa sa akin na iligtas ang buhay ni Feng Suige!
Sa lahat ng mga taon na ito,
Ini-imagine ko ang araw
noong si Feng Pingcheng, matanda at kulay abo,
inililibing ang kanyang batang anak.
gusto ko...
Gusto ko siyang makitang nabubuhay
sa impyerno gamit ang sarili kong mga mata.
Paano ko siya hahayaang mamatay sa sakit?
Pinapabalik kita
kasi may task ako sayo.
Hinihintay ko ang utos mo, Tiyo.
Limang araw na siyang walang malay.
Hindi ko siya hahayaang mamatay ng ganito.
Dapat kang makahanap ng paraan sa anumang halaga
para magising siya.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay lason,
dapat gisingin mo siya!
gusto ko siya
upang maging ganap na mulat
nang makita niya si Feng Suige
magdusa at mamatay!
Naintindihan.
[Memorial Tablet of My Late Tita Wang]
[Kagalingan ng Ninuno at Merito ng Pamilya]
Ama.
Bakit ka bumalik?
Dalawang araw na lang ang kaarawan mo.
Syempre kailangan kong bumalik
para ipagdiwang ito kasama ka.
Palihim akong bumalik
para ma-surprise ka lang.
Abala ka
sa mga usaping militar diyan,
paglilingkod sa bansa.
Nakakaproud na yun.
Hindi mo na kailangang dumaan
lahat ng problemang ito ay babalik.
matanda na ako ngayon
at wala nang pakialam sa mga kaarawan.
Hindi ka naman matanda.
Malakas at masigla ka pa rin.
Ang iyong pinakamagagandang araw ay
darating pa.
nga pala,
Naghanda ako ng isang espesyal na regalo
para sa iyong kaarawan
sa pagkakataong ito.
Umuwi ka na
nagpapasaya na sa akin.
Hindi na kailangang maguluhan
higit sa mga regalo.
Kailangan ng regalo.
Ito ay isang sorpresa.
Hindi ko pa sasabihin sayo.
Titingnan ko
paano ang mga paghahanda.
Punong Ministro,
Nandito si Elder Marquis Murong.
Napakalihim.
Kung meron man,
pwede ka lang magpadala sa akin ng mensahe.
Bakit pilitin ang isang matandang pilay na tulad ko
para pumunta dito ng personal?
Kung hindi ito isang malaking bagay,
hindi ko sana
inistorbo ka.
Ang kanyang Kamahalan ay may karamdaman sa wakas.
Alam mo ba ito?
ano sabi mo
Kaya kahit hindi mo alam.
Itinago ng Kanyang Kamahalan ang lahat sa dilim.
nagtataka ako
kung sino talaga ang pinagkakatiwalaan niya.
May karamdaman sa wakas?
Matagal nang walang malay ang kanyang Kamahalan
dahil siya ay...
Ngayon ko lang nalaman,
kaya inimbitahan kita agad
para talakayin ito.
Pinatawag mo ako dito ngayong gabi
tiyak hindi lang
para sabihin sa akin
Ang kalagayan ng kanyang kamahalan, tama ba?
Noon, ipinaglaban natin ang kahariang ito
kasama ang lahat ng dati nating kaibigan.
Nalampasan namin ang mga bagyo
at sumakay sa mga larangan ng digmaan.
Ngayon, sa mga nabubuhay pa,
bukod sa Kanyang Kamahalan,
kaming dalawa na lang ang natitira.
ilang bagay
hindi maaaring iwanang hindi masabi magpakailanman.
narinig ko na
na habang ang Kanyang Kamahalan ay may sakit,
napunan mo ang lahat ng mga pangunahing post
kasama ng mga tao
mula sa pamilya Zhuang.
Alam mo ang iminungkahing kandidato
para sa Ministro ng Digmaan—
Liu Qin, Pangalawang Ministro ng Digmaan.
Hindi siya Zhuang.
Ngunit sa huli,
lalaki mo pa rin siya.
sinasabi mo ba
hindi mo nailagay
sarili mong tao sa korte?
Li Liang sa Court of Judicial Review,
Liu Jin sa Censorate—
hindi ba sila ang matagal mo nang kasama?
At ang iyong pamangkin,
Murong Jie,
may hawak na pangunahing posisyon sa Jinwu Guards.
Ikaw mismo ay naglagay ng ilang tao.
Zhuang Shen,
tinawag mo ako dito ngayon
para sa bagay
ng pagbibigay ng pangalan sa isang tagapagmana, tama ba?
Oo.
Gusto ko lang marinig ang opinyon mo.
Para marinig ang opinyon ko?
Ang aking opinyon ay hindi mahalaga sa lahat!
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Kahit na
Kanyang Kamahalan at ang Unang Prinsipe
malaglag
ganap,
Ipapayo ko pa rin ito:
ang tagapagmana dapat
ang panganay na lehitimong anak!
Kaya,
ang iyong ginustong tagapagmana ay
ang Unang Prinsipe?
Nakipaglaban siya sa mga larangan ng digmaan sa loob ng maraming taon,
sunod sunod na panalo.
Ang mga tao ng Susha
alam na alam ito ng lahat.
Sino ang maaaring magmana ng trono
hindi nakasalalay sa mga tagumpay ng militar
ngunit sa kabutihan.
Tama na!
Gusto mo lang ang apo mo
Feng Chengyang sa trono.
Makinig,
maliban kung makokontrol mo ang buong hukuman,
basta
Bumuntong hininga pa ako,
Hinding-hindi ako papayag!
[Zhuang Residence]
Bigyan mo ako ng kamay.
Ito ang gamot
kailangan kunin ng tatay mo ngayong gabi.
I suggest
mayroon kang isang imperyal na manggagamot na suriin ito
kaya walang magchichismisan
at akusahan ako ng pananakit sa iyong emperador.
Napaniwala mo si Lord Ling
upang bumalik sa araw.
Kahit na pumayag siya
upang patuloy na gamutin ang Kanyang Kamahalan,
galit pa rin siya.
Sino ang ibig mong sabihin?
Ako?
galit pa rin ako?
Sa tingin mo ba, bababa ako sa level nila?
Ma Qiming,
Ikaw yata ang galit.
Galit ka sa akin
para ibunyag ang sakit ni Feng Pingcheng.
Alam ko kung ano ang iniisip mo!
Hindi ako mangangahas.
naalala ko
lahat ng ginawa mo
para sa Kanyang Kamahalan
lahat ng mga taon na ito.
Nagpapasalamat ako sa iyo
para sa pagliligtas sa buhay ng Kanyang Kamahalan.
Eunuch Ma.
Oo.
Mula ngayon, kung sinuman sa palasyo
naglakas-loob na magsalita ng masama
ni Lord Ling muli,
bigyan mo lang sila ng 30 stroke ng baston.
Kung anumang problema ay dulot nito,
Aako ng responsibilidad.
Oo.
naiintindihan ko.
Panginoon Ling.
Kamusta na kaya siya ngayon?
Sa isang araw o dalawa man lang,
o higit sa sampung araw,
magigising siya.
Kung gaano siya kagaling gumaling,
depende yan sa kapalaran niya.
Mahusay!
Hindi ba ito ang aking kapatid,
ang Prinsipe ng Zhennan?
Pagbati, Kamahalan.
kahapon,
halos mamatay ka sa talim ko,
at ngayon ay naglakas-loob ka pa ring
dumalo sa piging.
Talagang hindi ka natatakot sa kamatayan.
Kamahalan, mangyaring huwag masyadong lumayo.
Kahit na hindi ka nasiyahan ng Prinsipe ng Zhennan ,
nandito siya sa imbitasyon mo.
Pinapahiya siya ng ganito
ay isang hakbang na masyadong malayo!
kapatid,
pinagtatanggol ka ng asawa mo nang husto.
Nakamove-on ka ba?
Baka bumangon ka.
Salamat, Kamahalan.
Halika.
kapatid,
hayaan mong ipakilala kita sa lahat.
Wang Encheng, Bise Ministro ng Kita.
Lu Wang, Ministro ng Rites.
Shan Huaiqing,
Ministro ng Imperial Stables.
Lahat sila ay mga haligi ng korte.
kapatid,
dapat kilalanin mo silang mabuti.
Umupo ka.
Maaaring hindi mo pa ito alam.
Kapatid ko ngayon
may hawak na bagong tungkulin bilang karagdagan sa pagiging
ang Prinsipe ng Zhennan.
Siya rin ang live-in son-in-law ni Susha.
Para sa pangmatagalang kapayapaan sa pagitan ng ating dalawang bansa,
Sumang-ayon ang iyong kamahalan sa
Prinsipe ng Zhennan na manatili sa Susha.
Ngunit ang prinsipe ay bumalik sa kanyang sarili.
Hindi ba ito ginagawa ng Kamahalan
mukhang bumabalik sa iyong salita?
Iniwan si Susha
ang buong desisyon ko.
Wala itong kinalaman sa Kanyang Kamahalan.
Kung nanaisin ng Kamahalan
para parusahan ang isang tao, parusahan mo ako.
Ang prinsesa ay tumakas kasama ang prinsipe.
Isang matapang na gawa
ay tunay na kahanga-hanga.
Kami ay lubos na humanga.
Sapat na.
Mag-eenjoy lang tayo ngayong gabi.
Tigilan mo na yang pag-uusapan.
Napakaganda ng mood ko ngayon.
kapatid,
dapat
samahan mo akong uminom ngayong gabi.
Pumunta ka.
Paglingkuran ng maayos ang Kanyang Kamahalan.
Oo, Kamahalan.
Pakiusap.
Ni hindi mo maihain ng maayos ang alak.
Bakit kita iingatan?
Mga bantay!
Kamahalan, iligtas mo ako!
Kaladkarin siya palabas at bugbugin hanggang mamatay.
Kamahalan!
Kita mo?
May namatay na naman dahil sayo.
Pumunta ka.
Magbuhos ng alak para sa Kanyang Kamahalan.
Oo.
Kamahalan.
Pagbigyan mo na ako
maglingkod sa Kanyang Kamahalan.
Ginang Zhuang Jingyuan,
mabait, maamo,
at maganda,
ay lubos na nasiyahan sa akin.
Siya ay na-promote
sa ikaapat na ranggo na Consort Yuan.
Katapusan ng kautusan.
Salamat, Kamahalan.
Binabati kita, Consort Yuan.
Halika sa akin.
Kamahalan.
Binabati kita, Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay nagsilang ng isang prinsesa.
Kahanga-hanga.
Binabati kita, Kamahalan.
Ngayon, Kamahalan
ay may isang anak na lalaki at isang anak na babae.
Oo, talaga.
Kamahalan.
isang araw,
Magtitiis din ako
isang prinsipe para sa iyo, kung nais mo.
Syempre.
Tara puntahan natin si Empress.
Pagbati, Kamahalan.
Hindi pa nakakain ng hapunan ang kanyang Kamahalan.
Nakaupo siya doon
sa loob ng ilang oras
nang walang sabi-sabi.
Anong ginagawa mo dito?
Gabi na kasi.
Bakit gising ka pa?
nanay,
ingatan mo ang sarili mo.
Huwag masyadong magdalamhati.
[Murong Residence]
Kuya Marquis, nakauwi na kami.
Kuya Marquis?
Elder Marquis.
Si Elder Marquis ay nawawala!
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Anong nangyari?
Paano nawala ang aking ama
pagkatapos ng isang biyahe palabas?
ako…
Wala talaga akong alam.
Inabot kami ng mahigit isang oras bago kami makabalik
mula sa mansyon ni Punong Ministro Zhuang.
Tiningnan ko ang karwahe pagdating namin,
at ang Elder Marquis ay
wala na.
Pag-isipang mabuti.
May kakaiba bang nangyari sa daan?
Bukod sa isang baka na nakaharang sa kalsada…
Bumaba ako at inakay ito.
Walang ibang nangyari.
Pagkatapos ilipat ang baka,
sinuri mo ba kung tatay ko
nasa karwahe pa ba?
Hindi.
Wala akong narinig na tunog,
kaya naisip ko
siya ay nakatulog.
Saan mo nakita ang baka?
Nakaraan sa Yudai Bridge,
sa ikatlong intersection.
tama,
may baluktot na puno sa tabi ng kalsada.
Hanapin ang bawat bahay
sa lugar na iyon.
Kahit na kailangan nating iikot ang Yujing City
baligtad,
kailangan natin siyang mahanap!
Oo.
Fu Yixiao,
Alam kong ikaw iyon.
Kapag nahuli kita,
Balatan kita ng buhay
at hiwa-hiwain ka!
sino ka ba
How dare you
dukutin ako
sa ilalim mismo ng ilong ng Emperador?
Hindi nakakagulat na ikaw
isang matigas na labanan na marquis.
Kahit nasa panganib,
kalmado ka
at walang takot.
Kaya alam mo kung sino ako.
Mukhang ikaw ang aking kaaway,
pero hindi kita nakikilala.
Ilang dekada akong nagbabantay sa mga hangganan,
pakikipaglaban sa hindi mabilang na digmaan.
Mas marami na akong naging kaaway na hindi ko mabilang.
Aling panig ka?
Anong sama ng loob mo sa akin?
Sige, sabihin mo na.
Todo tenga ako.
Mga taon na nakatalaga sa nagyeyelong hilaga
iniwan ang iyong mga binti sa masamang hugis.
At gayon pa man,
Hindi
ka pa rin pinayagan ng kanyang kamahalan na umuwi
upang tamasahin ang iyong pagreretiro.
Kaya ba ang pamilya Murong
napopoot sa Kanyang Kamahalan?
yun lang?
Ni hindi ko alam
kung ano ang sinasabi mo.
Ang aking katapatan sa Kanyang Kamahalan
ay kasing linaw ng araw.
Hindi ko kailanman kinasusuklaman ang Kanyang Kamahalan.
Kung gayon bakit ang iyong anak, si Murong Yao,
nagbabalak ng pag-aalsa?
Mukhang hindi ka naniniwala sa akin.
Sumali ako sa hukbo noong bata pa ako
at gumugol ng mga dekada sa larangan ng digmaan.
Wala kang ideya
ilang tao
sinubukan akong i-frame para sa pagtataksil
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Kung sisiraan mo ako,
at least makabuo ng bago.
Si Yao ay nagbabalak ng paghihimagsik?
Oo naman, siya ay palaging isang dakot,
pero never ko siyang inisip
bilang ambisyoso.
I actually wish na iba siya
kaya ayaw niya
gumugol araw-araw sa kahalayan
at sayangin ang kanyang buhay.
Akalain mo hindi ko pa sinubukang humila ng mga string
para sa kanya sa hukbo at hukuman?
Tumanggi lang siya.
Hindi man lang siya kukuha ng opisyal na posisyon,
pero sinasabi mong may balak siyang mutiny?
Ito ang pinakamalaking biro
Narinig ko buong taon!
Nakipagsabwatan si Murong Yao kay Jinxiu
upang patayin ang Unang Prinsipe.
alam mo ba kung ano?
Ngayon alam ko na kung sino ka.
Ikaw ang babaeng heneral mula sa Jinxiu—
isa sa mga tao ni Suige.
Inakusahan ng isang heneral ng Jinxiu si Yao
ng pakikipagsabwatan kay Jinxiu?
Isang pasaway na playboy
mula sa isang marangal na pamilya
sinong umiikot
kasama ang apat na magagandang assassin—
sino ang gusto niyang patayin?
Alam mo ba talaga
sarili mong anak?
alam mo ba
kung sino ang nakakasama niya
at sino ang nasa paligid niya?
Palagi kang wala sa hangganan.
Alam mo ba talaga kung ano ang ginagawa niya
dito sa Yujing?
Tinatawag mo ang iyong sarili
na pinaka-tapat na opisyal sa korte,
pero sigurado ka bang anak mo
kasing loyal mo?
Kung siya talaga
ilang playboy
walang ambisyon tulad ng sinabi mo,
bakit niya kinuha ang trabaho
kasama ang Imperial Guards?
Iyon ay inayos ng Kanyang Kamahalan.
Ikaw lang nagsabi sa sarili mo
na sa buong buhay niya,
hindi siya sumunod sa utos.
Siya…
anak ko…
Naaawa lang ako sayo.
Noon, nag-away kayo
kasama ng Kanyang Kamahalan
at nauwi sa lahat ng mga pinsalang ito.
Alam na alam ito ng Kanyang Kamahalan,
kaya bakit ka pa niya pinadala sa malamig na iyon,
baog na lugar sa hilagang-kanluran?
Murong Yao at Feng Suige
ay ang pinakamalapit sa mga kaibigan.
Pero binantaan niya ako,
sabi sa mukha ko
na kung sasabihin ko man kay Feng Suige
ang kanyang sikreto,
gagawa siya ng paraan
upang patayin si Feng Pingcheng,
na ngayon ay nakahiga sa kama sa palasyo.
Wala akong pakialam
kung mabuhay o mamatay si Feng Pingcheng.
Pero hindi ako papayag kahit kanino
para saktan si Feng Suige.
Imposible!
Hindi kailanman sasabihin ni Yao ang ganoong bagay.
Siya at si Suige
sabay lumaki na parang magkapatid!
Hinding-hindi siya gagawa ng pagtataksil!
Kahit anong paraan mayroon si Murong Yao
pagbabanta kay Feng Pingcheng,
hangga't may kontrol ako sa iyo,
May tiwala ako
hindi siya maglalakas loob na gumawa ng hakbang.
Elder Marquis,
humihingi ako ng tawad.
masama ba ang pakiramdam mo?
-Ayos ka lang ba?
-Kamahalan.
Bakit ang dami mong iniinom?
Maaari ka bang kumuha ng tuwalya,
Kamahalan?
Hintayin mo ako dito.
Nakita mo ba si Wang Encheng
ngayon lang?
Oo.
Minarkahan mo ang kanyang pangalan
sa Daily Chronicle.
At tinitingnan din niya ang bahagi.
Matagal ko nang narinig ang tungkol sa
mga kakaibang katangian ni Xia Jingyan.
Hindi ko lang naisip
na ang binanggit ng Daily Chronicle
tungkol sa kanyang mga gawain sa mga asawa ng mga opisyal
ay talagang totoo.
That Wang Encheng—
tingnan mo kung makakahanap ka ng paraan
para makalapit sa kanya.
Oo.
nga pala,
nung pumasok kami kanina,
may nakabantay ba?
Dalawang eunuch lang ang nanatili doon.
Kamukha ni Xia Jingyan
tunay na naniniwalang naisumite mo.
Hindi mo siya naiintindihan.
Ang pag-alis ng mga guwardiya
ay paraan lamang niya upang subukan ako.