[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៩]
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពេលចេញក្រៅ?
ត្រលប់ទៅ Susha ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​លែង​លះ Xia Jingshi ហើយ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ផ្សព្វ​ផ្សាយ
ដើម្បី​ប្រាប់​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង
នគរទាំងពីរត្រូវបានលុបចោល
ហើយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
ដាក់គុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
ផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
ឪពុក​និង​បង​ប្អូន​ស្លាប់​ហើយ!
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់យូរហើយ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ស្លាប់!
Xia Jingyan ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ។
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
នេះគឺជារបាយការណ៍បន្ទាន់មួយ។
ពីចារកម្មរបស់យើងនៅ Susha ។
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang Shen នៃ Susha
បានទទួលមរណភាព។ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Feng Suige,]
[ព្យាយាមសម្លាប់ព្រះចៅអធិរាជ
និងដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។]
[Feng Pingcheng
អធិរាជនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha បានទទួលមរណភាព។]
[Feng Suige ត្រូវបានប្រហារជីវិត។]
វាក្លែងក្លាយមែនទេ?
Xia Jingyan,
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានសរសេរអ្វីមួយដូចនេះ
បំភ័យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានេះពិតជាអាច
បំភ័យអ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះពីមុន?
តើអ្នកជឿវាឥឡូវនេះទេ?
ទេ
មើលទៅដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
ផ្លាស់ទី!
មិនចាំបាច់ដេញនាងទេ។
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Susha វិញ!
♪ហោះឡើងលើពពក♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បោក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ​។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
គ្មានអ្នកណាមួយអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Susha វិញ!
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ត្រឡប់ទៅ Susha វិញ?
ចុះបើអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ?
តើនៅមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
នៅ Susha?
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហើយបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ
ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​បាន​សម្លាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
និង​ដណ្តើម​យក​បល្ល័ង្ក។
អ្នក​មិន​ចង់​ឮ​វា​?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចង់​និយាយ​ថែម​ទៀត។
អ្នកបានជ្រើសរើសក្បត់ Susha
តាំងពីដំបូង។
អ្នកបានជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះ Xia Jingshi ។
អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ Xia Jingshi
មិនដែលបញ្ចប់ល្អ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ហើយអ្នក - សម្រាប់ការខូចចិត្តលើគាត់ -
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាកាន់តែច្រើន។
Feng Xiyang,
អ្នកគ្មានផ្ទះទៀតទេ។
អ្នកគ្មានគ្រួសារនៅសល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាខ្មោចដែលវង្វេង
ដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវជាកម្មសិទ្ធិ។
នេះគឺ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកសម្រាប់ការរៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ចងចាំ។
ចងចាំរសជាតិនៃទឹកភ្នែកទាំងនេះ។
នោះហើយជារសជាតិនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចវាអស់មួយជីវិត។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
មើល!
លើលោកនេះមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
អ្នកណាស្អប់ Xia Jingshi!
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
Mention ឪពុកខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
♪ កុំយំ កុំយំ♪
នាំនាងទៅបន្ទប់កញ្ចក់វិញ!
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
បាទ!
លែងខ្ញុំទៅ!
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
តើ Feng Pingcheng ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
បាទ។
ដំណឹងនេះបានសាយភាយពេញព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំបានមើលដោយសម្ងាត់។
Feng Suige បានសម្លាប់ឪពុក
និងអធិរាជរបស់គាត់។
Feng Pingcheng ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
និង Feng Suige
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រួសារ Murong ។
មិនអាចទៅរួច។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Feng Suige
គាត់នឹងមិនដែលប្រព្រឹត្ត
patricide ។
តើបច្ចុប្បន្នជានរណា
Susha គ្រប់គ្រង?
Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំភ្នាល់
Feng Suige និង Feng Pingcheng
ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងពីរ
ដោយ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយ Feng Suige បន្ទាប់មកត្រូវបានស៊ុម
សម្រាប់ patricide ។
ចុះ Yixiao វិញ?
មាន​ដំណឹង​នាង​ទេ?
មិនទាន់។
បន្តបញ្ជូនមនុស្សទៅមើល។
ពេល​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ
ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
បាទ។
Susha ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងភាពចលាចលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
វា​រវល់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្លួន។
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម​នៅ​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
ដែលមានន័យថា,
ជាមួយនឹងព្រំដែនមានស្ថេរភាព
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager និងកូនប្រុសរបស់នាង
លែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
សម្ដេច​អ្នក​និយាយ​ថា...
Xia Jingyan នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវពន្លឿនផែនការរបស់យើង។
កិច្ចការយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានឱ្យ Bai Shouzuo ទៅ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ​ត្រូវ​បាន​ទាក់ទង​។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
និងរៀបចំផែនការជំហានបន្ទាប់។
យើងនឹងនៅទីនោះ នៅពេលដែលយើងឆ្លងទន្លេនេះ។
តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហែលទឹក?
មានទូកមួយនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
យើងស្គាល់មនុស្សមកពីសម្ព័ន្ធព្យុះ។
[Zhang Dongshi,
អែលឌើរនៃសាខានេសាទ, សម្ព័ន្ធព្យុះ]
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រី
គឺខ្ញុំ!
[ភ្នំ Wufeng, សម្ព័ន្ធព្យុះ]
Ning Fei
មានទឹកខ្លះហើយសម្រាក។
នីងហ្វៃ។
[ឱសថស្ថាន Shennong]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អ្នកគួរតែឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៅ។
Ning Fei
ខ្ញុំបានមកសម្ព័ន្ធភាពព្យុះ
ជាពិសេសដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ទោះបីជារបួសរាងកាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយក៏ដោយ
របួសផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកមិនមានទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវការ
ព្យាបាលអ្នកទាំងស្រុង។
អែលឌើរ Zhou ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Ning Fei ។
ប៉ុន្តែគាត់បាន
[ឱសថស្ថាន Shennong]
ស្លន់ស្លោ។ តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សុំជួយនិយាយជាមួយគាត់ផងបានទេ?
[ឱសថស្ថាន Shennong]
[Zhou Hao,
អែលឌើរនៃសាខាសិក្សា, សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងអ្វីៗទាំងអស់។
គឺដូចគ្នា។
ថាតើគាត់គួរមានអារម្មណ៍រីករាយឬទុក្ខព្រួយ
មិនគួរត្រូវបានបង្ខំទេ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​គាត់។
អែលឌើរ Zhou
លោក Ling បាននាំអ្នកជំងឺមកទីនេះ។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងបន្ទប់ព្យាបាល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
អែលឌើរ ហ្វេង
តើឪពុកខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
បាទ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ព្យាបាល។
Ning Fei
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួប
មនុស្សដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃទេ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
កុំបារម្ភ។
អែលឌើរ Zhou នៃ​សម្ព័ន្ធ​ព្យុះ
អនុវត្តឱសថខុសពីខ្ញុំ។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺមិនធម្មតា។
គាត់ប្រាកដជានឹងរកវិធីសង្គ្រោះគាត់។
ឪពុក!
បងស្រី។
អែលឌើរ Zhou អ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Yixiao?
នីងហ្វៃ។
Feng Suige?
គាត់ជា Feng Suige?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Feng Pingcheng មែនទេ?
ក្មេងស្រី។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
-ស្រី!
ស្ងប់ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អោយខ្ញុំបកស្រាយ!
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការសម្លាប់ Feng Suige?
ចំពោះបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
យើងគួរតែរង់ចាំការយល់ព្រមពីអែលឌើរ ឡី។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
[Lei Lie, ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសាខាកាប់ឈើ,
សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
ខ្ញុំយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់,
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
ត្រឡប់​មក​វិញ Feng Pingcheng បាន​បញ្ជូន​ទ័ព
ដើម្បីលុបបំបាត់សម្ព័ន្ធភាពព្យុះ។
យើង​ទទួល​រង​របួស​ធ្ងន់។
សម្ព័ន្ធ Storm និងគ្រួសារ Feng
គឺជាសត្រូវស្បថ។
នាំកូនចៅ Feng
ទៅសម្ព័ន្ធព្យុះ
កំពុងសុំការស្លាប់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច,
Feng Suige ផងដែរ។
កូនប្រុសរបស់ Wei Qingyu ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដាក់ឈ្មោះ Feng!
អ្នកណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Feng
គឺជា Storm Alliance របស់យើង។
សត្រូវស្លាប់។
មនុស្សចាស់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈរ​ក្បែរ
​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង?
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ល្អ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់។
Fengs គឺជាសត្រូវរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Suige ដើម្បីសងសឹក!
Storm Alliance ត្រូវបានបង្កើតឡើង
[សាលជម្រកដ៏អស្ចារ្យ]
ដោយម្តាយរបស់ Feng Suige ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងសម្ព័ន្ធ
បានទទួលប្រយោជន៍ពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
អ្នកចាស់ទុំបួននាក់បច្ចុប្បន្នត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយ ឡី លី មកពីសាខាកាត់ឈើ។
ហើយ​អែលឌើរ ឡី ស្អប់​ហ្វេង​បំផុត​។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឪពុកខ្ញុំ
ពួកគេមិនគួរធ្វើឱ្យរឿងពិបាកពេកទេ។
សម្រាប់ Feng Suige ។
លោក Ling ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
មិនដែលបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច
​គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល។
[សាលជម្រកដ៏អស្ចារ្យ]
នីងហ្វៃ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាសមាជិកនៃ Storm Alliance។
អ្នកមិនអាចជួយ Yixiao ដោយបើកចំហបានទេ។
[សាលជម្រកដ៏អស្ចារ្យ]
ឈប់!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ Yixiao ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់,
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង Qingyu យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ម្តាយរបស់ Feng Suige
ម្តងបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នករាល់គ្នា។
ពេលនេះ ជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង កំពុងតែជាប់គាំង។
មិនត្រឹមតែមិនព្រមជួយគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
តើនេះមិនមែន
ជាការសងគុណដោយការក្បត់ទេឬ?
ឆ្នាំមុន Feng Pingcheng
សម្លាប់ Qingyu ទោះបីជាចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេក៏ដោយ
បន្ទាប់មកបានបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីលុបបំបាត់ Storm Alliance របស់យើង។
បំណុលឈាមនោះ។
ធ្លាក់លើ Feng Suige ។
កូន​ប្រុស​បង់​ថ្លៃ​បាប​ឪពុក
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ការពិតពេញលេញ។
ម្តាយរបស់ Feng Suige
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Susha ។
Zhuang Shen ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ហើយបានជួយ Feng Suige ផ្ទាល់
ចាប់យក Zhuang Shen ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Susha ដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Feng Suige
ប្រហារជីវិត Zhuang Shen
ហើយលុបឈ្មោះម្តាយរបស់គាត់។
Feng Suige បានសងសឹកម្តាយរបស់គាត់។
ហើយអ្នកចាស់ទុំ
សម្ព័ន្ធភាពព្យុះ-
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនធ្វើអ្វីសោះ,
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា
​នរណា​ជា​សត្រូវ​ពិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ទោះជា
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ Feng Pingcheng។
គាត់មានឈាមគ្រួសារ Feng
ហូរតាមសរសៃឈាមរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាគឺជា Feng Pingcheng ដែលបានបញ្ជាទិញ
ការវាយប្រហារលើ Storm Alliance?
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនដែលយក Storm Alliance របស់អ្នកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើគាត់បានសម្រេចចិត្តពិតប្រាកដ
ដើម្បីលុបបំបាត់សម្ព័ន្ធភាពព្យុះ
ហើយបានបញ្ជូនកងទ័ពរបស់គាត់
គ្មានអ្នកណាមួយនឹងនៅរស់ថ្ងៃនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ -
ម្តាយរបស់ Feng Suige
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Zhuang Shen
ដូច្នេះតើវាជានរណា
ដែលខ្លាចការសងសឹកសម្ងាត់របស់អ្នក។
ហើយចង់លុបបំបាត់
Storm Alliance ទាំងស្រុង?
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតការកុហក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Suige!
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ប្រកែក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត
ដើម្បីថ្លឹងថ្លែងថាតើនេះជាការពិត។
រក្សា Feng Suige នៅក្រោមការយាមសម្រាប់ពេលនេះ។
អែលឌើរ ឡី
អ្នកមិនអាចមានចិត្តទន់។
តាំងពីបងធំនិយាយអញ្ចឹង
ចូរយើងគិតវាចប់
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់៖
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ Suige,
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ចូវហាវ!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសាកល្បង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Suige
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅជាមួយអ្នក។
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានវិធីព្យាបាលគាត់ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យគាត់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​មិន​ព្រម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
Sifang Elixir?
Zhou តើអ្នកជាអ្វី...
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ស្ថានភាពរបស់ Feng Suige មើលទៅមិនល្អទេ។
ដាក់នេះនៅក្រោមអណ្តាតរបស់គាត់។
វា​នឹង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​កាន់​តំណែង
​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប្រញាប់។
សូមអរគុណ អែលឌើរ ចូវ។
អែលឌើរ Zhou
តើអ្នកអាចរកវិធីណាក៏បាន
ដើម្បីធ្វើករណីលើកលែង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដរាបណាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ហើយគ្មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
បានស្លាប់នៅក្នុងការឡោមព័ទ្ធនោះ
ប៉ុន្តែ អែលឌើរ ឡី
និងអែលឌើរ Zhang
បានមើល
កូនរបស់ពួកគេ។
ស្លាប់នៅក្នុងការឡោមព័ទ្ធនោះ។
ការស្អប់របស់ពួកគេចំពោះគ្រួសារ Feng
រត់ជ្រៅពេក។
ការផ្សះផ្សាការស្អប់នោះ។
នឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
ចូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ដើម្បីយកថ្នាំ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
បងស្រី។
ទោះបីជា Ning Fei មិនបាននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់ហាក់ដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វា​គឺ​ជា​អែលឌើរ Zhou
ដែលបានជួយសង្គ្រោះ Ning Fei នាពេលនោះ។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
គាត់​ថែមទាំង​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​រំខាន​ការ​ជួយសង្គ្រោះ​គាត់​?
និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ
​ដែល​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ក្រោយមក អែលឌើរ ហ្វេង
នាំគាត់ទៅសាខាកសិកម្ម។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ក្រៅពីការងារធ្វើស្រែចម្ការ
គាត់គ្រាន់តែអង្គុយដោយងឿងឆ្ងល់
ពិបាកនិយាយពាក្យមួយ។
គាត់ជឿថា
ចាប់តាំងពីបងប្អូនរបស់គាត់
Jinxiu របស់គាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់គាត់
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានជឿ
និងឈរសម្រាប់
អស់ហើយ
គាត់ក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ពេល Feng Suige
ទាញ​ឆ្លងកាត់​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
[រាជវាំង Cuiwei]
ជំរាបសួរ, ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលសារសម្ងាត់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានប្រមូលពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
[Xunzi]
[ចង្កៀងវិមានបានលេចចេញមក។
ជួបគ្នានៅវិមានគុយវៃ]
[Xunzi]
[ចង្កៀងវិមានបានលេចចេញមក។
ជួបគ្នានៅវិមានគុយវៃ]
អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​វាំង
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ស្ថានសួគ៌គ្មានមេត្តា
ហើយភាពងងឹតជិតមកដល់។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អាចជួយសង្គ្រោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ពេលដែលយើងបានឮពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
ដើម្បីជួបអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
គឺជាបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ,
ហើយយើងនឹងផ្តល់ជីវិតរបស់យើង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចុះបើខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
សម្លាប់អធិរាជ Xia Jingyan?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
យើងនឹងស្លាប់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
នៅថ្ងៃរៀបការ,
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
ខ្ញុំនឹងពាក់របស់ដែល
ឪពុកខ្ញុំប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនមែនដោយសារតែ
ពួកគេមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ពួកគេនាំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ -
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេពិតជាមានតម្លៃ។
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
កុំមក!
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ស៊ីយ៉ាង!
ទម្លាក់កាំបិត!
ចាកចេញ!
ឬខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ពី​ទី​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
ចុះពីរទេះឥឡូវនេះ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ។
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
កុំយំ។
កុំយំ!
អ្នកគឺជាកូនស្រី
របស់អធិរាជស្ថាបនិករបស់ Susha,
ហ្វេង ភីងចេង។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រី
របស់ Killer God of Susha,
ហ្វេងសៀង។
អ្នកគឺជាឈាមចុងក្រោយ
នៃគ្រួសារ Feng ។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែសងសឹកពួកគេ។
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ក្មេងស្រី។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
អ្នកមិនត្រូវហត់នឿយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រក​វិធី
​ដើម្បី​យក​អ្នក​ចាស់​ទុំ
នៃសម្ព័ន្ធ Storm Alliance ដើម្បីយល់ព្រមជួយសង្គ្រោះគាត់
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពី
ស្ថានភាព
របស់ Storm Alliance មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Feng Suige មិនដែលមាន
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់បានបង្កើត
Storm Alliance គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់មិនដឹងច្រើនអំពីរឿងជាច្រើន។
ត្រលប់មកវិញ
Qingyu កំពុងជួយ Feng Pingcheng
ប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាច។
ពេល​នោះ​នាង​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
ហ្វេង ភីងចេង
នាំនាងទៅវីឡា Zhengnian
សុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​នាង​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ពេញលេញ
ហ្វុង ពីងចេង បានប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់ទៅ
សមរភូមិវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ហើយទីបំផុតបានជួយសង្គ្រោះ Qingyu ។
ខ្ញុំចាំថានាងភ្ញាក់ពីគេង
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងបានស្លាប់ម្តងហើយ
ហើយរឿងជាច្រើន
ដែលនាងធ្លាប់បានជាប់
លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ម្តង។
មានតែបន្ទាប់ពីដើរឆ្លងកាត់នរក
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​យល់​ឬ​ទេ?
តើជីវិតមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានស្លាប់ម្តង។
អ្នក និង Qingyu
ជា​វីរនារី​ក្លាហាន និង​មាន​ធនធាន
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែមិនក្រអឺតក្រទម។
ហើយអ្នកទាំងពីរមានចិត្តមេត្តា។
បន្ទាប់ពី Qingyu បានជាសះស្បើយ។
នាងធុញទ្រាន់នឹងសង្គ្រាម
ហើយស្នាក់នៅ Zhengnian Villa ដើម្បីជួយ។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ,
នាងបានឃើញការរងទុក្ខជាច្រើន។
បង្កឡើងដោយសង្គ្រាម។
ម៉ាក់!
វីឡា Zhengnian
មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នករបួសដែលខ្ញុំចូល
ត្រូវបានចាត់ទុកដោយមិនគិតពីបក្សពួក
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ដែល​កំពុង​កាប់​សម្លាប់​គ្នា។
នៅសមរភូមិកាលពីម្សិលមិញ
ត្រូវតែរស់នៅ
ដោយសន្តិវិធី
នៅក្នុងវីឡារបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ប្រយុទ្ធ
​ព្រោះ​គ្មាន​ជម្រើស។
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តសង្រ្គាមទេ
និងគ្មាននរណាម្នាក់
ចង់រងទុក្ខពីសង្គ្រាម។
បើ​គេ​អាច​រួមរស់​ដោយ​សន្តិវិធី
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិន?
នោះគឺជា
ពេល​ដែល​មេ​វេយ​
មានគំនិត
បង្កើត Storm Alliance ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Qingyu បានដឹងថាភាគីសង្រ្គាម
អាចផ្សះផ្សា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជានាងមិនអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមក៏ដោយ។
មួយដៃ,
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចព្យាបាលបាន។
អ្នករបួស និងផ្លាស់ទីលំនៅ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ សម្ព័ន្ធព្យុះ
ត្រូវបានកំណត់ថាជា utopia,
កន្លែងដែលមនុស្សអាចនេសាទ ធ្វើស្រែចម្ការ ធ្វើការ
និងសិក្សាដោយសន្តិភាព។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Qingyu បានទៅ។
តើ Storm Alliance ក្លាយជាអ្វី?
វាបានក្លាយទៅជាការស្អប់ខ្ពើម
ការស្អប់ខ្ពើមចំពោះគ្រួសារ Feng
និង Sushma ។
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ម្តង។
មានតែបន្ទាប់ពីដើរឆ្លងកាត់នរក
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​យល់​ឬ​ទេ?
តើជីវិតមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ជាមួយនឹងមេឃងងឹត និងអាកាសធាតុមានព្យុះ។
សត្វមាន់បន្តពង។
កន្លែងនេះគួរតែត្រូវបានគេហៅថា
សម្ព័ន្ធព្យុះ។
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
ជំរាបសួរ អែលឌើរ ឡី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ជាមួយនឹងការមកលេងយប់ជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអង្វរ Feng Suige ទេ?
អ្នកចង់និយាយ
ថា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ
​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Fengs នោះ​ទេ។
ហើយ​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បោះបង់​ចោល​សេចក្តី​ក្រោធ​របស់ខ្ញុំ​?
Feng Suige មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ Feng Pingcheng ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
កូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់នៅក្នុងការឡោមព័ទ្ធនាពេលនោះ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ធ្វើបាបមនុស្សជំនាន់មុន។
ពិតជាត្រូវធ្វើ
ជំនាន់នេះ។
ទទួលបន្ទុកពេញ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមនុស្សប្រភេទណា
Feng Pingcheng គឺ។
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Feng ទេ។
គឺសមរម្យ។
Feng Suige ខុសពីឪពុករបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាដូច Feng Pingcheng
ឈ្លក់វង្វេងនឹងអំណាច,
គាត់នឹងក្លាយជារួចទៅហើយ
អធិរាជនៃ Susha ឥឡូវនេះ។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបទេ។
មនុស្សស្លូតត្រង់ណាមួយ។
គាត់មិនគួរទេ។
បង់ដោយអយុត្តិធម៌
ចំពោះកំហុសដែលមិនមែនជារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
[សម្ព័ន្ធព្យុះ]
អែលឌើរ ឡី
ហេតុអ្វីបានជា
សម្ព័ន្ធ Storm បង្កើតឡើង
ដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាសម្ព័ន្ធព្យុះ?
តើអ្វីជាគោលបំណងដើមរបស់វា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំ Feng Suige មកទីនេះវិញ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮ
ឈ្មោះ Storm Alliance
ឮថាអាចមានឱកាស
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Feng Suige
ហើយបានមកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នេះមិនគួរទេ។
ក្លាយជាឋានសួគ៌
ដែលផ្តល់ជម្រក និងការពារមនុស្សទាំងអស់។
ពីព្យុះ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
កន្លែង​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទី​ជម្រក​របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
និងការពារមនុស្សពីព្យុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កាល​នោះ​លោក​មេ​វេយ
បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពព្យុះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
ដែលអាចមើលឃើញ
គ្មានសង្ឃឹមរស់ទេ
កន្លែងដើម្បីដោះស្រាយម្តងទៀត
ជាកន្លែងដែលពួកគេអាចរស់នៅ
និងធ្វើការដោយសន្តិភាព
ក្នុង​គ្រា​វឹកវរ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលជួបនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំកោតសរសើរនាង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជួប​ការ​លំបាក​ជា​ច្រើន​ដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់នៅក្នុងភ្លៀង
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកដទៃបាន។
តស៊ូដោយគ្មានជំនួយក្នុងព្យុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសមត្ថភាព
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួយ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ Feng Suige
នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ខ្ញុំជឿ
នាងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នកដទៃ
មិនត្រូវទុកចោលឱ្យកកក្នុងព្រិលឡើយ។
ម្តាយរបស់ Feng Suige
បានសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
តាមរយៈ Storm Alliance។
កូនប្រុសរបស់នាង
មិនគួរមាន
បាត់បង់ឱកាសរស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំជឿ
គោលបំណងដើម
នៃការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពព្យុះ
គឺដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
រងទុក្ខក្នុងភាពត្រជាក់និងភាពអត់ឃ្លាន
មើលឃើញពន្លឺនៅក្នុងភាពងងឹត -
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យជនអនាថា
ក្តីសង្ឃឹម
និងដើម្បីជួយពួកគេឱ្យរស់រានមានជីវិត។
បើគ្មាននាង
ពួកយើងជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះនឹងមិននៅរស់ទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសុខចិត្តជួយសង្គ្រោះ
Feng Suige ទេ?
Mention ឪពុកខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចេញ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកហ៊ានចូលវិមាន Shengfu យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
ព្រះករុណា
ព្រះនាង Zhennan
កំពុងព្យាយាមបង្ខំនាងចូល។
ហួសចិត្ត!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
[សាល Shengfu]
ព្រះនាង Zhennan
ចូល​រាជវាំង Shengfu?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ -
ខ្ញុំបានលែងលះជាមួយ Xia Jingshi ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ព្រះនាង​នៃ Zhennan ទៀត​ទេ។
កុំហៅខ្ញុំថាម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាលែងលះ Xia Jingshi មែនទេ?
បៃ ស៊ូជូ។
ប្អូនប្រុសដែលអត់ប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលមែនទេ?
ល្អ!
គ្រួសារនេះអាម៉ាស់
ត្រូវតែរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
យល់ទេ?
បាទ។
សុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ចេញ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំពីអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ហើយឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅ Susha ម្តងទៀត?
នោះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាទេ។
របស់នរណាម្នាក់សុំការអនុគ្រោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែលុតជង្គង់ចុះ
និង kowtow មកខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​សុំ​ទាន
​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកក៏នឹងមិនរស់ដែរ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សអនាថា
ខ្មោចវង្វេង។
លើលោកនេះ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ខ្វាយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចស្លាប់?
ទាំង​ឪពុក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ចង់សម្លាប់អ្នកនៅពេលពួកគេនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីលួងលោម
វិញ្ញាណរបស់ពួកគេនៅស្ថានសួគ៌?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ទៅចូលរួមជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
និងបងប្រុស?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
អ្វី​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​ទះ​។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ឈឺណាស់!
ចងចាំអារម្មណ៍នេះផងដែរ។
នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់!
អ្វីដែលជាការសងសឹក
ព្រះនាងស៊ូសា។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងខ្ញុំបានគិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​សម្លាប់​បិតា និង​អធិរាជ​របស់​យើង​ឡើយ។
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់ពួកគេ។
ស្វែងរកឃាតករដែលសម្លាប់
ពុកម៉ែបងប្អូន!
តើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកទេ។
ថានៅពេលដែលអ្នកសុំជំនួយ
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយុត្តិធម៌មានន័យ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
អោយតែអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសន្យាអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកបម្រើ!
ព្រះករុណា។
ស៊ើបអង្កេត
របៀបដែល Feng Pingcheng បានស្លាប់។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
អ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
[Yujian Pavilion]
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
ព្រះនាង Xiyang ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​លែង​លះ​អ្នក​ហើយ។
ចំណងមិត្តភាពរវាងយើងជាប្ដីប្រពន្ធ
មិនមានទៀតទេ។
កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ព្រះនាង Xiyang ។
បើហ៊ានរំខានខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[Yujian Pavilion]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់បានឮអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុង Yujing មែនទេ?
ឯងមកទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទុកខ្ញុំចោល
កង្វល់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសមនឹងដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះនាង Xiyang
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ជំនួយណាមួយពីខ្ញុំ,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរ។
ទោះបីជា
យើងមិនមានទៀតទេ
ប្តី​ប្រពន្ធ​,
យើងនៅតែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកស្គាល់គ្នា?
តើខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរ
អ្នកកាន់តែក្លាយជាមនុស្សចម្លែក?
អ្នកមិនមែនទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ខ្ញុំធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ជាមួយ។
យើងមិនដែលស្គាល់គ្នាពិតប្រាកដទេ។
ក្រៅពីនេះ
Feng Xiyang ដែលអ្នកដឹង
បានស្លាប់ហើយ។
[Yujian Pavilion]
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
[Yujian Pavilion]
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ខ្ញុំបានព្យាបាលរបួសខាងក្រៅរបស់គាត់។
ពួកគេមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បញ្ហាធំបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាការស្ទះនៃឈាម និង qi របស់គាត់។
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជំរុញ
​បេះដូង​របស់​គាត់ meridian
ហើយមើលថាតើវាជួយគាត់ឬអត់
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររួចហើយ
ដើម្បីជំរុញបេះដូងរបស់គាត់។
មិនមានការកែលម្អទេ។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រធម្មតានឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
មើលឈាមរបស់គាត់ -
វាដូចជាទន្លេទឹកកក
ត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។
មក។
ចោះម្រាមដៃរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ចេញឈាម
និងជួយឱ្យថាមពលរបស់គាត់ចរាចរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
នៅសល់។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
បច្ចេកទេសចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ល្អ
គាត់កំពុងឆ្លើយតប។
ទម្លុះចំណុច Shaoshang របស់គាត់។
គាត់បានផ្លាស់ទី។
ចុចចំណុច Zuzhong របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសង្កត់លើរាងកាយខាងលើរបស់គាត់។
ចូរ​យើង​ដក​ដង្ហើម​គាត់​វិញ។
មក។
[បន្ទប់​ព្យាបាល​]
អែលឌើរ Zhou
លោក Ling ។
យ៉ាងម៉េចដែរ...
Feng Suige?
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​គាត់​លែង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត​ហើយ។
កូនកំលោះ Feng Suige នឹងមិនស្លាប់ទេ។
គាត់សន្លប់យូរពេកហើយ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
គាត់ភ្ញាក់ឡើងដើម្បីដឹង
ស្ថានភាពពិតប្រាកដរបស់គាត់។
គ្មានពាក្យណាអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
[បន្ទប់​ព្យាបាល​]
សូមអរគុណ អែលឌើរ ចូវ។
សូមអរគុណ។ អ្នកទាំងពីរគឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
សូមអរគុណ។
[Fuxin Pavilion]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះ​អង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឮថា
អ្នកបានរំលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ទាក់ទងនឹងនយោបាយនៃប្រទេសយើងទាំងពីរ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
រវាងអ្នកទាំងពីរនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគោរពសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
នយោបាយ​ប្រទេស​ពីរ?
នៅចំណុចនេះ,
តើវានៅតែសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះឪពុក និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ពេល​បង​ប្អូន
Feng Chengyang ឡើងសោយរាជ្យ,
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃ Susha
តំណាងឱ្យរូបភាពរបស់ Susha នៅបរទេស។
វាហាក់ដូចជាអ្នក,
ខ្ញុំជាអ្នកណា មិនសំខាន់ទេ
មិនថាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ទេ។
ហើយខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។
អ្វីដែលសំខាន់គឺស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាស្ត្រីឆ្លាត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
សំណាងអាក្រក់ភ្លាមៗរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់សត្វខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​រំលង​ភាព​រោលរាល​របស់​អ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ បង្ហាញភាពរាបទាប ហើយសុំទោស
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​ព្រះនាង​នៃ Zhennan ។
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកការពារអ្នក។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក។
បានទាញយកប្រយោជន៍
ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ Xia Jingshi នាពេលនោះ។
និងបន្តិចម្តងៗ
នាំគាត់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក មែនទេ?
គាត់ជាបុរសដែលចេះសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំតែងតែ
បានបង្កើតទម្លាប់មួយ។
គ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយ Xia Jingshi
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាំ Xia Jingshi ចេញពី Susha
ការលែងលះគាត់
ក៏ជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធវា។
កុំស្តាយក្រោយ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្រៅពីឪពុកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ Feng Xiyang
ជាអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ។