[قلوب مصيرية]
[الحلقة 24]
صاحب السمو، من فضلك توقف.
لا يجوز لأحد أن يتعدى على القصر الداخلي دون إذن.
تعال هنا، تعال هنا.
[قاعة نينغان]
يا له من عرض مثير للإعجاب للقوة،
يا صاحب السمو!
لقد اقتحمت القصر
مع رجالك بالفعل.
هل أنت تخطط لتمرد؟
أي تمرد؟
هؤلاء مجرد حراس من منزلي.
كيف يمكن لعدد قليل من الناس
أن يقوموا بثورة؟
يا لها من مزحة!
منذ متى كان يُسمح لحراس المنزل
بالدخول إلى القصر الإمبراطوري؟
أنا أعلم جيدًا ما تفعله.
لا افكر
يمكنك التحكم في
حياة جلالته وموته.
أنا لا أزال هنا.
أنت تقذفني.
لا يوجد حاجة
لهذا المشاحنات ذهابا وإيابا.
إنه مجرد مضيعة للوقت.
السماء ستحكم عليك
إذا كنت مخلصًا أم خائنًا.
طالما أنا هنا،
لا يمكنك أن تؤذي جلالته
بأي حال من الأحوال.
لا يمكنك إيقاف ما أعتزم القيام به.
أوقفه!
اليوم، بناء على أمر أجدادي،
أنا هنا لحماية جلالته.
أي شخص يجرؤ على إيقافي
سيتم قتله بلا رحمة!
-نعم سيدي!
أخبار سيئة جدًا! أخبار سيئة جدًا!
اخبار سيئة للغاية!
صاحب الجلالة...
لقد اختفى جلالته!
أين جلالته؟
هذا ما يجب أن أسألك عنه.
لقد دخلت القصر للتو.
لقد حرستم جلالته
في القصر طوال الوقت.
أين أرسلت جلالته؟
مع حراس جين وو الحاضرين،
لا أحد يستطيع أن يأخذ جلالته.
وبما أن حراس جين وو قد رحلوا أيضًا،
لا يمكن أن يعني ذلك إلا
استيقظ جلالته وخرج بمفرده.
إذا كان شخص ما
لقد اختطف جلالته بالقوة،
سيكون هناك علامات قتال هنا.
حتى الخصي ما
ولقد رحل اللورد لينغ.
وهذا لا يمكن أن يعني إلا جلالته نفسه
أردت أن أغادر.
ولكن لماذا جلالته؟
يترك؟
[قاعة زيتشن]
لا تجرؤ على التقدم للأمام!
إذا كنت حقا
مخلص كما تدعي
وكانوا يحرسون
جلالته طوال الوقت في القصر،
لماذا لم يخبرك عندما استيقظ؟
ومن وجهة نظري لجلالته،
لن يغادر القصر أبدًا
ما لم يشعر بخطر جسيم في الداخل.
كيف يمكن أن يكون هناك أي خطر
في القصر؟
أنت فقط تتحدث بالهراء.
لقد قلت للتو
لا أستطيع أن أمنعك من فعل ما تريد.
لقد كنت متواطئًا مع مورونغ ياو،
جعله
يتآمر سراً مع شيا جينغشي
ما هو مخططك الحقيقي؟
مورونغ ياو هو صديقك.
لقد كان متواطئًا مع شيا جينغشي،
وأنت تريد قتله.
ولكن ما علاقة هذا بي؟
لا يهمني ما هي المؤامرة التي لديك،
ولكن إذا تجرأت
تهدد سلامة جلالته،
لن أتركك .
ومنذ أن استيقظ جلالته،
عندما يعود
سوف تدفع
لما فعلته اليوم.
[قاعة زيتشن]
دعنا نذهب.
احصل عليهم!
[قاعة زيتشن]
صاحب السمو.
واجب الحرس الإمبراطوري هو
لحماية العائلة المالكة.
اليوم سوف تذهب
أوقفوني من أجل
مسؤول خائن؟
صاحب السمو،
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا.
تعال الى هنا.
اقترب أكثر.
رئيس الوزراء،
الأمير الأول لم يرتكب أي خطأ
أي عمل تمردي.
أما عن جريمته
بالتعدي على القصر،
جلالته وحده هو الذي يستطيع أن
يصدر الحكم.
نحن لا نجرؤ على إيقافه.
غادر جلالته القصر،
ولم تكن على علم بذلك على الإطلاق.
كم هو مناسب
لحرس سوشا الإمبراطوري!
إذا لم تتمكن من العثور على جلالته،
أنهوا حياتكم وكفروا عن إخفاقاتكم!
نعم.
صاحب السمو،
خلف قصر رونغ يانغ
البوابة الخلفية للقصر الإمبراطوري.
لقد غادرت من هناك،
ولم يوقفني أحد.
اليوم تجولت في الشوارع لبعض الوقت،
تخلصت من أولئك الذين يلاحقونني،
وأكتشفنا من هم في الحقيقة.
جيد.
هل قمنا بالتواصل؟
مع وانغ اينشنغ؟
كان جده يتبع الإمبراطور الراحل
في حملته
وحصل على شرف المعركة.
وقد منح منصبًا وراثيًا،
مع جده الذي رتبها،
تزوج من ابنة أخت
ماركيز باوآن.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت مسيرته الرسمية
تسير بسلاسة.
ولكن الآن...
زوجته
وقد تم تفضيله من قبل شيا جينغيان.
وقد أثارت هذه القضية ضجة كبيرة.
المدينة كلها تعرف ذلك.
لا يستطيع إلا أن يكبت غضبه.
الآن أصبح مليئا بالمظالم،
والجميع يتجنبونه.
هناك أيضا
نائب وزير الأشغال...داي كوان؟
نعم.
لقد أشرف شيا جينجيان على العمل
في ضريح الإمبراطورة الأرملة،
وكان داي كوان موجودًا
في موقع البناء على جبل جو.
لم اتمكن من الوصول اليه بعد
ولكنني قمت بالاتصال
مع الآخرين.
عندما ذهبت للبحث عن هؤلاء الأشخاص،
هل رآك أحد؟
لقد وجدت وانغ إنتشنغ
في مطعم.
لا بد أن يكون هناك أشخاص رأونا.
أي كلمة من باي Shouzhuo؟
وقال انه وجد زوجين
الرجال الذين تبحثين عنهم.
لقد تم وضعهم جميعا في مناصب رئيسية.
وقال أيضًا أنه
إذا كان لدى سموكم تعليمات أخرى،
يمكنك ترك رسائلك في المكتبة.
ماذا عن
هل أذهب إلى المكتبة مرة أخرى؟
لا حاجة.
يجب عليك التركيز فقط على هؤلاء المسؤولين
والبقاء بعيدًا عن شؤون القصر.
لقد كان لدي الخادمات
تحضير بعض شاي الزهور.
يا أميري، إذا أعجبك ذلك،
من فضلك حاول ذلك أولا.
عندما غادرت سمو الأميرة
قصر رونغ يانغ اليوم،
هل تابعك أحد؟
كان يتبعني حارس،
لكن رؤية
لقد خرجت فقط لأقطف الزهور،
كان يراقب من خارج القاعة
على مسافة.
ما هو الخطأ؟
صاحب السمو،
ماذا عنا...
هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
أعلم أنك لا تريد ذلك
سيكون تحت الإقامة الجبرية هنا.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به،
فقط قلها.
ما الذي يقلقك يا أميري؟
الآن،
نحن في نفس القارب.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أريد أن
قد يتم احتجازك هنا أيضًا.
[سكن مورونغ]
اذهب إلى القصر.
نعم.
[سكن مورونغ]
لقد وضعت الحرس الإمبراطوري
تحت قيادتك.
كيف لم يكن لديك أي فكرة؟
عندما غادر جلالته القصر؟
إذا كان جلالته لا يريد أن يعرف أحد،
كان لديه الكثير من الطرق.
ما يقلقني الآن هو
لماذا غادر؟
هل هو
لقد لاحظت بالفعل
ماذا أخطط أن أفعل؟
هل تقصد أنه كان مستيقظا طوال هذا الوقت؟
مجرد التظاهر لخداعنا؟
لا يمكن الاستهانة بفينج بينج تشنغ.
بدون مثل هذه الأساليب،
كيف يمكن ذلك؟
هل جاء دوره
ليصبح إمبراطورًا في ذلك الوقت؟
ثم، بمرسوم إمبراطوري واحد،
كان بإمكانه تدميرنا كلينا.
لماذا نترك القصر اصلا؟
إذا كان الأمر حقا كما تقول
أن فينج بينج تشنغ يعرف كل شيء
بمجرد عودته إلى القصر،
سيكون موتنا.
يجب علينا العثور عليه بسرعة
وأقتله.
لا أريد أن أتورط والدي.
لا أريد أن يموت والدي
بسببي.
حتى الآن،
هل مازلت تفكر
في والدك فقط؟
كل ما أفعله
هو لأبي
ولعائلتنا مورونغ!
إذن ساعدني في قتل فينج سوجي.
ما دام يموت،
تشنجيانغ سيكون الوريث الوحيد
من سوشا.
إن استيقاظ فينج بينج تشنغ
لن يغير شيئًا.
بعد اعتلاء تشنجيانغ العرش،
سوف تصبح
الأمير الوحيد
من سلالة مختلفة في سوشا.
بمجرد أن يتم منحك منصب الملك
مع إقطاعياتك الخاصة،
حينها فقط يمكنك استعادة
ما تستحقه عائلتك.
بهذه الطريقة فقط
هل تستطيع جلب السلام؟
إلى روح أبيك الذي في السماء.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ما هي "الروح في السماء"؟
أنت مجنون.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك قادر على الوقوف ضد فينج سويجي؟
إذا سارت كتيبة فنغ بسرعة،
سيصلون إلى أبواب المدينة خلال يوم واحد!
كيف تعرف أنني لا أملك خطة احتياطية؟
هذا هو المعقل
أنشأها ابني منذ سنوات.
باتباع خطة جينغهنغ،
لقد كنت أدرب
جنودي سراً.
لا زال لدينا فرصة
لتغيير الأمور.
عام،
لقد أرسل أهل البيت كلمة:
لقد عثروا على
مكان تواجد الشيخ الماركيز.
بمجرد أن أتأكد من أن والدي آمن،
سأساعدك.
[مكتبة]
سموكم يحتاج فقط إلى
ضع العنصر
على الرف السفلي من آخر رف كتب
في المكتبة.
شخص ما
سيأتي ذلك في الوقت المناسب.
يتذكر:
لا تدع أحدا يعرف هذا الأمر.
[وصفات تايبينغ المقدسة
للراحة الشاملة]
[مكتبة]
تحياتي جلالتك.
لماذا أنت هنا يا جلالتك؟
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
ليس لدي ما أفعله
لذلك اعتقدت أنني سأجد بعض الكتب للقراءة.
أنا فضولي
ما هي أنواع الكتب التي تبحث عنها؟
هذا؟
[رابسودي عن النظام الأخلاقي]
أو تلك الموجودة أدناه؟
[نظرة شاملة على المواد الطبية]
[زونزي]
هذه الكتب؟
جلالتك لا تحتاج إلى النظر إلى أبعد من ذلك!
[زونزي]
سأخبرك.
منذ وصولي إلى شينغجينج،
لقد كان أميري بعيدًا عني.
لم يكن لدي خيار
ولكن المجيء إلى هنا للبحث عن الكتب...
حول فن الانسجام الزوجي
الانسجام الزوجي؟
يبدو هذا عميقًا وغامضًا جدًا.
لماذا لا تشرح لي ذلك؟
وتعلميني؟
ماذا تفعل هنا حقا؟
جلالتك، من فضلك لا تهينني.
جلالتك،
من فضلك قم بالتصرف بشكل لائق.
أنت تفكر كثيرًا.
كيف أذلّك؟
أميرتي لا تغضبي
لقد كنت أمزح فقط.
إذا كنت حقا
تريد إرضاء شيا جينغشي،
ابحث له عن بعض الكتب
عن فن الحرب.
لقد أحب دائما
مثل هذه الأشياء غير العملية منذ الطفولة.
هل كانت رحلة سموكم إلى المكتبة
تسير بسلاسة؟
كل شيء سار بسلاسة.
لقد سمعت
وذهب الإمبراطور أيضًا إلى المكتبة.
لم يسبب لك أي صعوبة، أليس كذلك؟
يبدو أننا افتقدنا بعضنا البعض.
لم أرى ذلك.
لابد أن أميري جائع الآن.
سأذهب لتسريع الأمور في المطبخ.
وبينما كنا نتحدث، ها هو ذا.
رقائق السمك المجففة
كعكة كريستال دراجون فينيكس،
الكرز المحفوظ...
هذه هي كل تخصصات سوشا.
يا أميري، لقد كان لديكم
هل يمكنك تحضير هذه الأطباق خصيصًا لي؟
لم أكن أنا.
ولم أكن أنا أيضاً.
أميري.
جرب كعكة فينيكس كريستال دراجون.
إنه ليس حلوًا.
العودة إلى سوشا،
لقد فعلت ذلك كثيرًا من أجل والدي
وأخي.
الجميع.
لقد تم إرسال هذا الخادم إلى هنا
بأمر جلالته
لتوصيل رسالة
إلى صاحبة السمو الأميرة.
تفضل يا رئيس الخصيان باي.
"أنا أفهم بعمق أنك،
أميرة جينان،
يجب أن أشعر بالحنين إلى الوطن
يقيمون في شينغجينغ.
اليوم طلبت خصيصا
المطبخ الامبراطوري
لتحضير بعض أطباق السوشي الشهية
للمساعدة في تخفيف حنينك إلى الوطن.
"أرجو أن تستمتعي بها يا أميرتي."
أشكر جلالته
على لطفه العظيم.
قال جلالته
أنه لا داعي للمجاملة.
وقال أيضا
لقاء اليوم في المكتبة
جلبت له متعة كبيرة.
كان هوند قائدًا لوحدة تشيونغتشي
لإغلاق القصر الإمبراطوري.
لحظة مغادرة تشوانغ شين للقصر،
سيتم إعلامنا.
يون فانغ. يون تشينغ.
-نعم.
العودة إلى كتيبة فنغ على الفور
وجمع كل النخب.
بحلول ظهر الغد،
تجميع 10 لي خارج مدينة يوجينج.
-نعم.
ثم سأذهب للبحث عن جلالته الآن.
لن يكون ذلك ضروريا!
والدك يبحث عنك أيضًا.
تعال معي.
إنه ينتظرك.
لقد استيقظ والدك منذ ثلاثة أيام
ولكنه كان ضعيفا جدا بحيث لم يتمكن من التحرك.
لقد طلب مني أن أبقي الأمر سرا
بينما كان يتظاهر بأنه فاقد للوعي.
اليوم قال فجأة
أنه يريد مغادرة القصر
للمجيء إلى هنا.
لقد استعاد وعيه
دون أن يخبر أحداً،
والآن
لقد غادر القصر سرًا
ماذا حدث بالضبط؟
أنا لست واضحا تماما أيضا.
من الأفضل لك
اسأل والدك بنفسك في لحظة.
أوه، و
لقد شهد
لقد كان هناك الكثير من الخيانة في الأيام القليلة الماضية.
إنه في مزاج سيء.
لا تستفزه
صاحب السمو،
جلالته في انتظاركم.
منذ وفاة والدتي،
لم يضع قدمه هنا مرة أخرى أبدًا.
اعتقدت أنه نسي
حتى والدتي كان لها إقامة هنا.
تفضل.
سأنتظرك بالخارج.
تحياتي جلالتك.
كيف هي صحة جلالتك؟
لقد سمعت
لقد اقتحمت القصر مع رجالك.
لأي غرض؟
لحماية جلالتك.
لماذا لم يكن الهدف هو القيام بانقلاب قصر
والاستيلاء على العرش؟
هذا العرش لي
لا يغريك على الإطلاق؟
لقد كنت فاقدًا للوعي لعدة أيام،
لذلك ربما لا تعرف
ماذا حدث في القصر؟
ما الذي يمكن أن يكون جديدا؟
الوزراء الخائنون
الذين يسيطرون على المحكمة،
المسؤولون يتخذون موقفا،
المتمردون يكشفون عن طموحاتهم،
والمتملقين المتشبثين
من لديه السلطة
نفس القصة القديمة
لقد قمت بتكوين جيش في سن 28،
أسس الأمة،
وأصبح إمبراطورًا في سن 33.
حتى يومنا هذا، حكمت لمدة 25 عامًا.
لا يوجد أي مؤامرة في المحكمة
أو اضطراب القصر
لم أرى بعد.
أنت تعاني من مرض عضال
ولم تخبرني.
لقد استيقظت منذ ثلاثة أيام
ولم يخبرني بعد.
ماذا؟
هل يجب علي أن أبلغك بكل شيء؟
هل تلومني؟
لإجباري على دخول القصر اليوم؟
تشوانغ شين يخطط للخيانة،
والقصر مليء بالخطر.
لقد أحضرت الرجال إلى القصر
لأنني لم أرد موتك.
إذا مت
ألا يكون ذلك؟
فرصتك المرسلة من السماء؟
لقد انتظرت كل هذه الأيام،
ولكنك أظهرت
ليس لدي أي نية على الإطلاق
للتمرد والاستيلاء على العرش.
لقد قمت بإعدادك بعناية لسنوات،
ولكنك لا تملك حتى
شرارة الطموح ليصبح إمبراطورًا!
لقد خيبت ظني كثيرا.
بمنطقك،
لقد كنت مخطئا بعدم
التمرد والاستيلاء على العرش
بينما كنت تحتضر؟
نعم.
بالطبع كنت مخطئا!
أنت مخطئ تماما!
أنت ابني.
كان ينبغي عليك أن تطمع في العرش.
كان ينبغي عليك أن تتمنى موتي!
كان ينبغي عليك أن تخطط ليلًا ونهارًا
لتستولي على هذه الإمبراطورية لنفسك!
هذا ما أنت عليه،
باعتبارك الأمير الأول لسوشا،
ينبغي أن أفعل.
هل تعتقد أن العرش
سوف تصبح ملكك تلقائيًا بعد وفاتي؟
إذا لم تقاتل من أجل العرش،
سوف يحدث ذلك
تقع في أيدي شخص آخر!
ليس لدي أي اهتمام بعرشك.
هذا هو بالضبط
ما أكرهه أكثر فيك.
يجلس.
كيف حال ذراعك الآن؟
دعني أرى.
الجميع يقولون أنك صانع المعجزات.
حسنًا، لقد تعافيت تقريبًا بشكل كامل.
الآن، عندما أرسم القوس،
لا أشعر
شاقة كما كانت في السابق.
هنا، امسك معصمي.
حسنًا، حسنًا.
لقد تعافيت بشكل جيد.
لقد تعافيت بشكل جيد حقًا.
انا أقول لك
من الأفضل أن تعتني بهذا الذراع جيدًا.
انا سوف اكون
التفاخر بعلاج ذراعك—
لا تجعلني أبدو سيئًا.
لا تقلق.
سيحدث شيء كبير
في مدينة يوجينج.
إذا لم يكن لديك أمور ملحة،
تعالوا للإقامة في فيلا Zhengnian الخاصة بي
لفترة من الوقت.
أقدر لطفك،
لكن...
لا أستطيع المغادرة بعد.
أنت على حق.
هذه العائلة لديها
هناك الكثير من المشاكل المتشابكة.
هل تعتقد أنني سأنتظر حتى أقتل؟
المملكة التي غزوتها بدمي
هل تعتقد أنني سأسلم الأمر للآخرين؟
يجب علي أن أختار وريثًا شخصيًا
بينما أنا لا أزال على قيد الحياة.
هل تقول لي هذا؟
فقط لأقول
لقد اخترتني؟
ماذا بعد؟
غيرك،
ليس لدي خيار.
بالطبع تفعل.
شيانغ، تشنغيانغ،
إنهم أطفالك أيضًا.
هراء.
شيانغ امرأة.
وماذا في ذلك؟
إذا أصبحت إمبراطورة،
سأذهب شخصيا
قطع رؤوس
الذين يعارضونها.
طفل،
تعتقد أنك تستطيع
الوقوف ضد العالم أجمع؟
بخير.
إذا لم تجرؤ على اختيار امرأة للحكم،
لا يزال لديك تشنجيانغ.
لن اسمح ابدا
شخص لديه سلالة تشوانغ
ورث عرشي!
هذا لن يفعل
وهذا الذي ترفضه-
لماذا كل هذا القلق؟
من الواضح أنك لا تزال
-تمسك بطموحاتك الإمبراطورية.
-هذا لأنك لست قاسيًا بما فيه الكفاية-
ليس كافيا لتحطيم هوسي.
عندما مرضت بشدة،
لم تستغل الفرصة
لتوسيع قوتك
أو خذ عرشي.
لقد بقيت بالفعل بجانب سريري
تلعب دور الابن البار ...
ما أفعله هو عملي.
لا، لا، لا.
أنا، فنغ بينغشينغ،
لا تحتاج إلى ابن بار!
ما أريده هو
وريث ذو طموح وشجاعة،
بشجاعة ودهاء
من يريد أن يخون العالم
إذا لزم الأمر
لتصبح حاكما عظيما!
ثم استمع!
كوني ابنك
هذه هي مصيبتي.
لم اوافق ابدا
أن أكون وريثك.
ما سعيت إليه طوال حياتك
لا يعني شيئا بالنسبة لي!
لا أهتم
لإمبراطوريتك على الإطلاق.
قف!
بعد أن استيقظ فنغ بينغشنغ،
لم يعد يشعر بساقيه.
ربما لن يكون قادرًا على
الوقوف مرة أخرى.
انا لست متأكد
كم من الوقت يستطيع أن يعيش؟
دعوه يكون.
ماذا حدث لساقيك؟
يذهب.
لماذا ننظر إلى الوراء؟
الطريقة التي تبدو بها الآن
هو بالضبط
مثل والدتك.
بما أنك مريض،
لن أمنع مجيئك إلى هنا
ضدك.
ولكن كيف تجرؤ على ذكر أمي؟
هل تعلم
كيف جاءت لعبة الشطرنج غير المكتملة هذه؟
كانت هذه هي المباراة الاخيرة
لقد لعبت أنا وأمك.
في هذه اللعبة،
من الواضح أنها كان بإمكانها أن تسمح لي بالرحيل،
لكنها لم تترك لي أي مخرج.
لقد كانت دائما هكذا
منافس شرس،
ويرفض السماح لي بالفوز.
لا تجرؤ على ذكرها.
لقد أرهقت عقلي كثيرًا متسائلاً
كيفية قلب الطاولة
وهزيمتها.
لقد أرادت الفوز
وكأنني لم أفعل.
ألم تكن تريد أن تعرف دائمًا
كيف والدتك
هل مات حقا؟
-أنت على استعداد أخيرًا لإخباري.
-هذا لأنه بعد كل هذه السنوات
من التخطيط الدقيق،
أنا على وشك الفوز أخيرا.
وقد تكهن كثير من الناس
حول السبب الحقيقي
وفاة والدتك.
يعتقد البعض
كان ذلك لأنها كانت تسيطر على
تحالف العاصفة
ورفض الخضوع لي.
يعتقد البعض الآخر
كان ذلك لأنها كانت جاسوسة جينكسيو،
وكنت أشك فيها.
مجرد تحالف عاصفة
لماذا أخاف منه؟
انا لا حتى
خذ جينكسيو على محمل الجد،
فلماذا أهتم بهذا الأمر؟
تزعم أنها كانت جاسوسة لهم؟
انا اتذكر كل شيء
هذا ما حدث
في اليوم الذي توفيت فيه والدتي.
إذا تجرأت على الكذب ولو بنصف كذبة،
لن أتركك أبدًا.
في قلب أمك،
كان هناك دائما أشياء
أكثر أهمية مني.
رغم أنها رافقتني
في غزو العالم،
لم تعاملني قط
كإمبراطور.
[منذ 16 سنة]
لم تراني قط
كعالمها بأكمله.
انها لم تكن ملكي ابدا
لا تسمح لي أبدًا بامتلاكها حقًا،
ولم يستسلم لي أبدًا.
أمي، لقد اصطدت السرطان!
بصفته الأمير الأول،
ينبغي أن يكون سوجي ولي العهد.
لقد وعدت بذلك
عندما كبر،
إن وراثة العرش
سيكون قراره بالكامل.
لا يمكنك التدخل الآن.
لذا، صيد السرطانات في الريف
لا يتدخل معه
ولكنني أسميه
ولي العهد هو؟
"لنا"؟
لقد قلت لك من قبل:
في هذا الفناء الصغير،
لا يسمح لك بذلك
تصرف كالإمبراطور معي.
أم!
السلطعون يزحف للخارج!
اقطعها!
سأقطع أي شخص يجرؤ على التصرف بغطرسة
قبلي.
لم أستطع السيطرة عليها.
لقد عرفت أنه في يوم من الأيام
ستتركني
وكأنني لم أمتلكه قط
لها على الإطلاق.
لماذا يجب أن تكون ملكك؟
فقط لأنها رفضت الخضوع،
لقد تركت تشوانغ شين
و Zhuang Jingyuan يقتلونها؟
لأنها حاولت أن تأخذك...
مني!
تعال، اجلس هنا.
هل هو مريح؟
ثم البقاء في القصر
وحكم من هنا.
من الآن فصاعدا،
سوف تجلس على هذا الكرسي،
تمام؟
لا.
لقد وعدت أمي بذلك
عندما أكبر،
سأجوب العالم معها.
أنت تستمع إلى والدتك
ولكن ليس والدك؟
إذا أراد الأب أن يجعلك إمبراطورًا
في المستقبل،
أنت لا تريد ذلك أيضًا؟
قالت أمي
أنه منذ أن أصبحت إمبراطورًا،
لقد أصبحت شخصًا مختلفًا.
قالت تصبح إمبراطورًا
يحول الناس إلى أشخاص سيئين.
أردتك أن ترث العرش.
لقد أردت أن أربيكم لتكونوا
حاكمًا أعظم،
مقدر له أن يترك إرثًا أكثر مجدًا!
لكنها قوضت خططي
وعبرت خطي النهائي.
لن اسمح بذلك ابدًا.
هل قتلتها؟
هل أنت الذي قتلها؟
كل هذه السنوات،
لقد سألتك مرارا وتكرارا
إذا كنت تريد أن تصبح ولي العهد.
لم تقدر ذلك أبدًا،
أصررت على أنك تريد أن تصبح جنرالًا
من يحمي الوطن
ويحرس الأرض.
هذا هو الوقت
انا عرفت
لن تنسى أبدًا
ما قالته والدتك.
لقد ماتت كل هذه السنوات،
ومع ذلك فإن كلماتها لا تزال لها تأثير عليك.
أخبرني أنت،
هل تستحق الموت؟
كافٍ!
لم تكن لديها طموحات كبيرة
وكان قصير النظر،
تمامًا مثل أي امرأة فلاحية عادية!
إنها لم تكن تستحق أن تكون أمك،
ناهيك عن أنها تستحق أن تكون إمبراطورتي!
اسكت...
سويج,
لا يمكنك أن تكون مثلها.
لقد أعطيتها
كل شرف
ولكنها لم تظهر أي امتنان.
من كانت تعتقد
هل كانت؟
لقد تظاهرت بأنها منعزلة جدًا.
لقد تظاهرت بأنها ناسكة.
حتى أنها تظاهرت بأنها
نقية وغير ملوثة!
من خلال وعبر، لم تكن شيئا
ولكنها امرأة فلاحية!
اصمت!
سأقتلك!
تعال!
اقتلني!
سويج,
أقول فقط أنه لن ينجح.
ألا تكرهني؟
افعلها!
اقتلني!
أنا لا أعتقد أنك تكرهني بما فيه الكفاية!
والدتك
مات بسببك!
اسكت!
سأسألك مرة أخيرة:
كيف ماتت أمي؟
في ذلك الوقت، قبل وفاتها،
وجهت سيفا نحوي
تمامًا مثل هذا.
[قصر تشانغتشون]
تحياتي جلالتك الإمبراطورة.
جلالتك الإمبراطورة،
جاسوس جينكسيو الذي ألقينا القبض عليه
واعترف
بأنك شريك أيضًا.
خادمتك الشخصية
وقد شهد أيضا
أنك التقيت سراً مع شعب جينكسيو.
في غرفة نومك،
لقد وجدنا
المراسلات السرية
بينك وبين شعب جينكسيو.
فنغ بينجتشينج,
فقط على أساس
هذه المؤامرة التافهة،
تريدون اعتقالي واستجوابي؟
ما دمت في القصر،
ثق بي-
سأكتشف الحقيقة لك
ومسح اسمك.
البقاء لمدة كم؟
أنت فقط تريد ذلك
حبسني في القصر.
لماذا العذر؟
نحن زوج وزوجة.
أستطيع أن أختار عدم المتابعة
الشك بأنك جاسوس جينكسيو.
إذا كنت تصر على المغادرة،
لن اقبل احدا
اوقفك.
لكن...
لن اسمح لك
لأخذ Suige و Xiyang معك.
إنهم أطفالي.
لماذا لا أستطيع أخذهم؟
أنا لا أناقش هذا معك.
فنغ بينجتشينج,
انظر في المرآة
وانظر
ما أصبحت عليه!
لقد أعمتك شهوتك
للسلطة.
هذا القصر الإمبراطوري
لقد أصبح قفصك.
انا لن افعل ذلك ابدا
دع أطفالي
اتبع طريقك.
استمع جيدا
من الآن فصاعدا،
هذين الطفلين
ليس لها علاقة بك على الإطلاق.
حاول أن تأخذهم وانظر ماذا سيحدث.
أختي هذا من طبيعتك
مقاومة البقاء في القصر لفترة طويلة.
ولذلك جلالته
لقد فقد أعصابه عدة مرات
على مر السنين.
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
أختي من فضلك لا
استفزاز جلالته أكثر.
من الأفضل للأطفال أن يتربوا هنا
في القصر
من المعاناة من المصاعب في الخارج.
في المستقبل، سأعتني بـ
هذين الطفلين لك.
يرجى التأكد.
من تعتقد نفسك؟
أنا أتحدث إلى فنغ بينغشنغ.
ليس لديك مكان للتحدث!
جلالتك الإمبراطورة،
أنت تحمل اللقب
ومع ذلك يرفضون تقاسم أعباء جلالته -
أنت تشوه المنصب.
لقد مر وقت طويل
لقد سئمت من كوني هذه الإمبراطورة.
وي تشينغيو.
هل تعرف ماذا تقول؟
استمع، فنغ بينغشينغ،
لن اسمح لسووج أبدًا
اتبع طريقك
محاصر بالسلطة كما أنت.
طريقه إلى الأمام
سيكون اختياره الخاص.
توقفوا جميعاً!
يجب أن يبقى Suige.
هذا هو
ليس من شأنك.
حماية جلالته!
لقد حذرتك منذ فترة طويلة
سأقطع أي شخص يجرؤ على ذلك
تصرف بغطرسة أمامي!
أنت لست استثناء.
جلالتك!
منذ لحظة وفاتها،
خلال السنوات الخمس عشرة الماضية،
لقد كرست نفسي لشيء واحد-
تشكيلك من خلال الجهد الدؤوب،
إلى الشخص بالضبط
لقد تخيلت.
عندما كنت طفلا،
لقد كنت مثل والدتك تمامًا
اللطف والرحمة في عظامك
جعلني مريضا.
أنت ابني.
أنت في العائلة المالكة.
أنت الوريث الذي اخترته!
يجب أن تكون أكثر برودة من ذلك
وأكثر قسوة مني!
أنا وشي يانغ كان لدينا أم واحدة فقط.
لا أريدها أن تربينا.
من الآن فصاعدا،
هي...
هي أمك.
لقد فعلت كل ذلك عمداً.
في اليوم الذي توفيت فيه والدتي،
أول شيء قلته لي
كان لجعلني
قبول شخص آخر كأم لي.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد قصدت أن تجعلني أكرهك.
من دون كراهية عميقة في الروح،
كيف يمكنني أن أفعل ذلك بطريقة أخرى؟
تخلص من الضعف الذي بداخلك؟
كل هذه السنوات،
لقد شققت طريقك للأمام
بمفردك.
جهودي المضنية لم تذهب سدى.
لقد جننت.
لا يمكن للمرء أن يفوز إلا بالجنون.
أنت تهتم فقط بالنصر
و نفسك!
لقد ماتت أمي بسببك!
-أنت لم تستحقها أبدًا!
-أنا استحقتها!
لقد أعطيتها
كل الأشياء الجميلة،
لكنها رفضتها.
ما رفضته أعطيه لك.
هل انا مخطئ؟
أريد أن أسلمك المملكة التي غزوتها
بدمي! هل أنا مخطئ؟
هل انا...؟
إستمروا بالصراخ والشتائم!
لماذا توقفت؟
أنا أحمل السيف.
أنت تعرف ابنك
لن يقتلك.
ولكنني سأفعل!
لن أرحمك!
عندما أتحدث مع ابني،
ليس من حقك أن تقاطع.
ابنك؟
كيف تشبه والدك؟
على الرغم من أنني ليس لدي والدين
أو أقارب،
أنا أعرف
عائلات حقيقية
ليسوا مثل هذا.
لم أرى أبا قط
يؤذي ابنه هكذا
أو أجبر ابنه هكذا!
"الابن" الذي تتحدث عنه
ليست سوى أداة
لمواصلة طموحك!
أي نوع من الأب أنت؟
هذا هو مرسوم التنصيب.
لقد سميتك بالفعل ولي العهد.
طوال هذه السنوات،
أبقيت تشوانغ شين على قيد الحياة
فقط لاستخدامه
كوسيلة لصقلك!
أنا أسلمك الشيء الذي
كنت أقدره أكثر من أي شيء آخر
في حياتي!
يذهب!
إقتحام القصر
الاستيلاء على الختم الإمبراطوري،
وختم هذا المرسوم.
حينها ستكون ولي العهد.
اقتلني! بعد أن أموت،
سوف تكون إمبراطور سوشا!
أنا أوكل الأمة إليك!
يجب عليك أن تجعل هذا البلد أقوى!
هذا مجرد تفكيرك المتمني!
هذا ليس ما يريده فينج سويجي حقًا!
لا داعي لقول المزيد!
أنت لا تحبه على الإطلاق.
ليس لديك خيار آخر.
هل قمت بحمايته من قبل؟
أين كنت
عندما احتاجك؟
أنت تستمر في قول
أنت والده
ولكن هل فعلت ذلك من قبل؟
ما هو الشيء الذي ينبغي على الأب أن يفعله؟
انظر الى
ما أصبحت عليه الآن.
مهجور من الجميع، عائلة محطمة،
زوجة ميتة، وأطفال منفصلون.
أنت تعالج ابنك
مثل العدو،
ومع ذلك لا يزال يتظاهر بأنه
أب محب.
ألا تخجل من مثل هذا النفاق؟
و الان
أنت تلجأ إلى هنا.
كان هذا مكان والدته.
هل تستحق أن تكون هنا؟
أنا حاكم حكيم.
أنت لا تفهم
جهودي المضنية
أو واجبي تجاه عائلتي ووطني!
هل تفهم؟
كما قيل،
العائلة تأتي قبل الوطن!
أنت لا تهتم حتى بعائلتك
كيف تتحدث عن الواجب
تجاه العائلة والوطن؟