[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣១]
Zhuang Shen ព្យាយាម
Feng Suige ធ្វើឃាត
នៅតាមផ្លូវ
ដែលបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
Feng Suige បន្ទាប់មកបានចូលទៅក្នុង
Zhuang Residence
Zhuang Shen ចាប់បាន
ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
Zhuang Shen អាចនិយាយបាន។
ក្នុងនាមជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកមែនទេ?
បងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
Zhuang Shen ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយយើង។
នោះ​ពន្យល់​ពី​ភាព​ខ្មាំង​សត្រូវ។
Feng Suige បានសម្លាប់ Zhuang Shen
នៅក្នុងរាជវាំង Susha,
នៅចំពោះមុខទាំងអស់។
បន្ទាប់មក ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Zhuang
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យរឹបអូស។
មន្ត្រីដ៏មានអំណាចម្នាក់ត្រូវបានកាត់ទោស
នៃការក្បត់ជាតិក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាជា
អ្នកសម្រេចចិត្តនិងតាំងចិត្ត។
ពិត​ជា​មាន​ល្បិច​កល​ប៉ុណ្ណា។
នៅព្រឹកបន្ទាប់,
Feng Suige បានសម្លាប់អធិរាជ
តែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងដាវ,
គ្រោងដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងអានវាដោយខ្លួនឯង!
ភាពឃោរឃៅរបស់ Feng Suige
ទីបំផុតត្រូវបានបង្ហាញ។
Murong Zhong និង Murong Yao
បានប្រហារជីវិតគាត់នៅទីបញ្ចប់។
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ដែលអ្នកបានបញ្ជូនចេញសម្រាប់បញ្ហានេះ
អាចទុកចិត្តបាន?
អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនជឿ?
មូរ៉ុង យ៉ាវ
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
លោក Murong Zhong
គឺដូចជាពូម្នាក់សម្រាប់ពួកយើង
នៅពេលដែលគាត់មើលពួកយើងធំឡើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់
ជាងឪពុកយើង!
តើពួកគេអាចមានដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ​ឬ​ទេ?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ចំពេលមានការភ័ន្តច្រឡំ
អំពីអ្នកណាដែលអ្នកគួរស្អប់
ហើយតើអ្នកគួរដឹកនាំកំហឹងរបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
អូអ្នក
ល្ងង់ម្ល៉េះ!
ម៉េច​មិន​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​ខ្យល់
កំហឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានគំនិត
តើអ្នកណាគួរសងសឹក
សម្លាប់អ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន!
បើ​សម្លាប់​មនុស្ស​ខុស​ក៏​ត្រូវ​ដែរ។
ប្រសើរជាង​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង
​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចរកឃើញ
តើសត្រូវរបស់ខ្ញុំពិតជានរណា?
ការស៊ើបអង្កេតមួយទៀត?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
បានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងរបាយការណ៍នេះ?
វាគឺ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដែលសម្លាប់ឪពុក និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីខ្វល់ថាមានការពិតលាក់បាំង?
អ្វីៗនឹងចប់នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេសម្រាប់អ្នក!
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
[ភាពឃោរឃៅរបស់ Feng Suige
ត្រូវបានបង្ហាញជាទីបំផុត]
[Murong Zhong និង Murong Yao
ប្រហារជីវិតគាត់នៅទីបញ្ចប់]
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
មើលដោយខ្លួនឯង!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទប់​ខ្លួន​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ជីវិតគឺអំពី
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជេរអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន!
សម្លាប់អ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន!
នោះជាវិធីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯង!
ចេញ!
ចេញពីទីនេះ!
- ហ្វេងស៊ីយ៉ាង!
- ចេញទៅ!
បោក!
Feng Xiyang អ្នក...
អ្នក...
មានខ្លះទៀត។
អាហារសម្រន់ និងនំខេកត្រូវបានចែកចាយ
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Xiyang ។
ធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅស្អាត។
នោះអាចលើកទឹកចិត្តនាង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅធ្វើអី!
បាទ។
កង្វល់ធំបំផុតរបស់យើង។
បានក្លាយជាការពិត។
ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានព្យាបាល
ដោយការព្យាបាលរបស់ Lady An,
បង្ហាញថាការកកឈាម
ក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់បានដោះស្រាយហើយ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សេណារីយ៉ូ​អាក្រក់​បំផុត​នឹង​មាន
គាត់បាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់
ប៉ុន្តែស្ថានភាពជាក់ស្តែង
គឺកាន់តែអាក្រក់ទៅៗដោយមិនបានរំពឹងទុក។
គាត់ចងចាំរឿងខ្លះ។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាអ្នកជាសត្រូវ
បំភ្លេចរឿងល្អទាំងអស់អំពីអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញនូវការចងចាំទាំងអស់?
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ Lady An និយាយ​មែន​ទេ?
ខួរក្បាល
មានភាពស្មុគ្រស្មាញមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំ​ទុក​ឲ្យ​វាសនា។
កញ្ញា Yixiao
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ពេលដែលព្រះអង្គទ្រង់ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង
ទោះបីខ្ញុំត្រូវដាក់គាត់ចុះ។
អស្ចារ្យ។ នោះជាគំនិតល្អ។
សូមមើល
អ្នកដឹងល្អបំផុតអំពីរឿងរបស់ពួកគេ។
បាទ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលម្អិត
នឹងជួយដល់ការចងចាំរបស់គាត់។
ពិត​មែន!
ឃីដូ
Lu Ke និយាយត្រូវ។
គ្រាន់តែកុំបារម្ភ។
ចិត្តរបស់ Suige គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ ឬធ្វើ
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ចិត្ត​ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់
ជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
គាត់អាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់
មិនដូចខ្ញុំកាលពីមុនទេ
គាត់នៅតែដឹងថាគាត់ជានរណា។
មិនអីទេ។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Lady An។
ខ្ញុំនឹងអង្វរនាងឱ្យរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំបានលឺ
Feng Suige បានមក។
គាត់ភ្ញាក់ពីសន្លប់
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់គឺស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Lady An។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជូនសារដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សាកសួរ​មួយ​ចំនួន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវានៅក្នុងទីក្រុង Yujing
ដែល Feng Suige បានសម្លាប់អធិរាជ
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រួសារ Murong
ក្នុងនាមការពារអធិបតេយ្យភាព។
ពោល​គឺ
គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែយើងដឹង
Feng Suige នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីររបស់ Susha
បានឡើងសោយរាជ្យរួចហើយ។
[នៅក្នុងសម្ព័ន្ធព្យុះនៅលើភ្នំ Wufeng]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដាស់​គាត់​បាន​
ដោយដាក់ម្ជុលនៅក្នុង acupoint តែមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់ Ling ។
គាត់គឺ Lu Ke ។
អស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
រឿងទាំងមូលនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកត្រូវការសម្រាកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
កុំសួរសំណួរណាមួយ។
លូ ខេ
តើ​យើង​បាន​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង Pingling ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្វី?
សូមព្យាយាមគិតរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ
ការចងចាំច្រើនទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមព្យាយាមរកវិធីមួយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Fu Yixiao...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អត់ទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
- ស្តាប់ខ្ញុំ...
- អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រូវការសម្រាកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
សម្រាកបន្តិចទៅ!
ឃើញទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ សម្តេច?
ដកដង្ហើម។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
បើអ្នកពិតជាអន់ចិត្តមែន
យំវាចេញ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​យក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តង
គូស្នេហ៍
បានក្លាយជា
សត្រូវស្លាប់រស់។
អ្នកកំពុងនិយាយ
នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែកុហកអ្នក?
នាងពិតជា។ អ្នកទើបតែភ្លេចរឿងនោះ។
ដោយសារតែរបួសរាងកាយធ្ងន់ធ្ងរ
និងការថប់ដង្ហើមយូរ,
មានកំណកឈាមនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។
Lady An បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​កំណក​ឈាម​បាត់​ទៅ
ហើយបានជួសជុលភ្នែករបស់អ្នក។
ជាមួយ Golden Acupuncture ។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ
អ្នកបាត់បង់ការចងចាំមួយចំនួន
ហើយចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានរំខាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឃើញ Fu Yixiao
អ្នកប្រព្រឹត្តខុស
ពីធម្មតាទាំងស្រុង
ហើយមានអារម្មណ៍ឆាប់ខឹង រំជើបរំជួល
និងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចុះ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី​ស្នាម​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលនាងបាញ់ព្រួញមកលើខ្ញុំ
ច្បាស់ជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាការវាយប្រហារមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ការវាយប្រហារដោយព្រួញនោះ។
តើការចងចាំដែលមិនអាចលុបបានបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ។
គាត់មិនអាចចាំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
នៅពេលអ្នកបាញ់ព្រួញនោះ។
នៅគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រួញនេះ។
ដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតអ្នកទាំងពីរ
គាត់ប្រហែលជាបាន
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ហើយស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់
វានឹងកាន់តែពិបាក
ដើម្បីឱ្យគាត់សង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញ
ករណីស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
គាត់នឹងរឹងរូសពេក
ដើម្បីទទួលយកដំបូន្មានរបស់នរណាម្នាក់
ឬទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ម៉េចក៏មិនអាច
ជឿពាក្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរជឿអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
បើពិតជាដូចអ្នកនិយាយមែន???
ថាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីយកពួកគេមកវិញ?
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីគាត់។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺចាកចេញពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែបាត់ពីជីវិតរបស់គាត់
ហើយមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
ក៏មិនបង្ហាញមុខដែរ។
ឱ្យគាត់បំភ្លេចអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
ទុកពេលឱ្យគាត់
សម្រាប់ការជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បីឬប្រាំឆ្នាំ។
ប្រហែលជាមួយទសវត្សរ៍។
វាក៏អាចពេញមួយជីវិតផងដែរ។
គ្មានអ្វីសោះ
យើងអាចនិយាយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឥឡូវនេះ។
បំភ្លេចវា។
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីបានទេ។
ស្តាប់
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
យើងនឹងបន្តការពិភាក្សា។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយ Fu Yixiao ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីជួបនាង?
តើអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់នាងទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ល្អ ការពិតមានដូចខាងក្រោម។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក,
Fu Yixiao បានប្រមូលពួកយើង
ហើយបានទៅជួបបញ្ហាជាច្រើន។
ជាច្រើនថ្ងៃកន្លងមក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
លុះត្រាតែអ្នកចាំថានាងជានរណា
តើអ្នកអាចទៅជួបនាងបានទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ កុំឃើញនាងទៀតអី។
ប្រសិនបើវាត្រូវការអ្នកពេញមួយជីវិត
ដើម្បីដោះស្រាយវា
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងអស់មួយជីវិត!
តើអ្នកមានន័យថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ដោយ "ពេញមួយជីវិត"?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ពេលខ្លះមិនឃើញប្រសើរជាង
ឬមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះគាត់
គឺដូចជាដាវ។
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតគាត់
ដាវកាន់តែជ្រៅចូលទៅក្នុងគាត់។
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ,
គាត់នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីគាត់ ...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
ខណៈពេលដែលគាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
អធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រើសផ្កា។
មិនឃើញទេ ម៉ាក់?
រើសផ្កា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចដើរលេងនៅខាងក្រៅបានទេ?
អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដែរ​ឬ​?
អ្នកអាចបានសួរអ្នកដទៃ
ដើម្បីជ្រើសរើសផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ម្ដាយ
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ថាផ្កាខ្លះ
ត្រូវតែរើសដោយខ្លួនឯង
ឬវានឹងមិនមានការសប្បាយទេ។
ផ្កាខ្លះអាចមើលទៅស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែពួកគេក្រៀមស្វិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ពណ៌របស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ
បន្សល់ទុកតែបន្លាពុល។
វាឈឺណាស់ដែលត្រូវចាក់។
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​យូរ​ហើយ។
ទៅផ្កាដែលគ្មានបន្លា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ ...
ត្រូវបានគេចាក់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
មិនទៅបញ្ឆោត
ឬវាយទៅលើ Feng Xiyang ។
ទៅបញ្ឆោត?
វាជាការពិតដែលអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអធិរាជ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អ្នកបានធំធាត់ជាមួយដើមឈើ
ចែករំលែកឫសដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
អ្នកនឹងផ្តាច់ចេញពីដើមឈើ។
នៅពេលដែលវាលូតលាស់និងលូតលាស់,
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ប្រហែល
នេះគឺជាជោគវាសនា
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺចាកចេញពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែបាត់ពីជីវិតរបស់គាត់
ហើយមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
??? ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​???
ក៏មិនបង្ហាញមុខដែរ។
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
ឱ្យគាត់បំភ្លេចអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាសម្រាប់ការជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
??? នឹក​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​បាតដៃ​របស់​អ្នក​ទេ???
??? រង់ចាំព្រលប់???
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសន្យាបានទេ?
បើខ្ញុំភ្លេចអ្នក
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
ខឹងនឹងខ្ញុំ វាយខ្ញុំ
ហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែសូមកុំខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
??? ចំ​ពេល​ដែល​មាន​សំឡេង
​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង ​ខ្លាំង ​???
ហើយច្បាស់ជាកុំទៅចោលខ្ញុំ
??? អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ???
ដោយសារតែការខកចិត្ត,
តើអ្នកនឹង?
??? សុបិន្តមួយជីវិត ???
??? តើអ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ???
??? ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់???
??? អ្នកណាកែការឈឺចាប់អោយខ្ញុំ? ???
??? ពពករសាត់ ភ្លៀងឈប់រកខ្ញុំ???
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដើម្បីកុំចាកចេញពីអ្នក។
??? ពិភពលោកនេះធំទូលាយហើយឆ្ងាយ???
??? ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំបាន???
កញ្ញា Yixiao
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ពន្យល់
​ដល់​សម្តេច​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ហើយគាត់បានដេញខ្ញុំចេញ។
គាត់នៅតែ
ខ្សោយណាស់នៅពេលនេះ។
គាត់ប្រហែលជាបានដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីគាត់។
តើគាត់នឹកឃើញ
រឿងដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនអាចចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling ។
គាត់ភ្លេចការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
កុំបារម្ភពេក,
កញ្ញា Yixiao
អែលឌើរ Zhou និង​ព្រះអម្ចាស់ Ling
ឥឡូវនេះកំពុងពិចារណា
ប្រសិនបើមានវិធីល្អជាងនេះ។
ដើម្បី​ដើរ​លេង​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់​សម្តេច​។
ប្រសិនបើយើងអស់ជម្រើស
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឡាក់​អ្វី​ទាំង​អស់
ដោយប្រថុយនឹងការខឹងសម្បាររបស់ព្រះអង្គ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
គាត់ត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីគាត់ខ្សោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
Fu Yixiao បានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ...
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
វាជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយឡើងវិញ។
មានជម្រើសមួយទៀត។
ប្រហែលជាយើងអាចឱ្យវាសាកល្បង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្តល់លំហូរឈាមមិនល្អនៅក្នុងជើងរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែត្រាំជើងរបស់អ្នក
ក្នុងទឹកក្តៅឧណ្ហៗឱ្យបានញឹកញាប់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​!
វាគ្រាន់តែដើម្បីងូតទឹកជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ស្លេកស្លាំង?
ជើងទទេរស្រួលជាង។
អ្នកក៏ត្រូវដោះស្បែកជើងចេញដែរ។
យកពួកវាចេញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកទើបតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
នៅឡើយទេអ្នកគឺជា
ធ្វើ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​មេ​ផ្ទះ​ដែល​ស្លេក​ស្លាំង។
ចងចាំថាត្រូវដាក់
គ្រឿងទេសច្រើននៅលើសាច់អាំង។
អ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរមែនទេ?
គ្រឿងទេសកាន់តែល្អ។
ក្រៅពីអាហារហឹរ
អ្នកក៏ចូលចិត្តផឹកស្រាផងដែរ។
ក្រៅពីខ្ទឹមស,
អ្នកមិនរើសអើងទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហឹរពេក ដាក់ចូលមាត់អត់?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
គុណភាពនៃចចកមួយ,
ដូចជានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ។
វា​តំណាង​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា។
អស់មួយជីវិតរបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់អំណោយដល់ស្ត្រី។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយបុរសបែបណា?
តើនេះជាអ្វី?
ចចកតូចមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អែលឌើរ Zhou មក​ទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការគាត់ដើម្បីអ្វី?
គាត់មិនអាចបង្កើតរូបសត្វចចកបានទេ។
ព្រះករុណា
Feng Pingcheng បានស្លាប់ហើយ។
គ្រួសារ Murong បានផ្តល់អំណាចពិតប្រាកដ។
ការគ្រប់គ្រងរបស់អធិរាជថ្មីនៃ Susha
មិនទាន់ត្រូវបានបង្រួបបង្រួមទេ។
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Feng Suige,
កងទ័ព Susha ត្រូវបានទុកឱ្យគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបញ្ជូនកងទ័ព
ត្រង់ទៅ Yujing ឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា
នាពេលបច្ចុប្បន្ន
Jinxiu មានសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Susha ។
ព្រះនាង Susha
នៅតែស្ថិតក្នុង Shengjing ។
បើយើងប្រកាសសង្គ្រាមលើពួកគេឥឡូវនេះ
រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់យើង
រួមទាំង
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
នឹងឥតប្រយោជន៍។
សូមព្រះអង្គពិចារណាឡើងវិញ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ
កិច្ចការសំខាន់ៗទាក់ទងនឹងរដ្ឋ តាំងពីពេលណាមក
និងយោធា,
រដ្ឋមន្ត្រីនៃអធិរាជស្ថិរភាព?
ឥឡូវ​នេះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​កោះ​ហៅ
មន្រ្តីរបស់យើងសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ទប់​គំនិត​ខ្ញុំ​ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត បើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
តើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយ
ពី Imperial Stables ទេ?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
លោក Wang Encheng
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី
តើអ្នកមានចិត្តចង់យកឈ្នះ Susha ទេ?
ព្រះករុណា
Jinxiu និង Susha
ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
កង​ទ័ព​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ហ្វឹកហ្វឺន​យ៉ាង​ល្អ។
ជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ ​ការ​ប្រមូល​ទ័ព​ទាំង​មូល ​មិន​ពិបាក​ទេ ។
ក៏មានឧត្តមសេនីយ៍ផងដែរ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម ???
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ការនិយាយទាំងអស់គ្រាន់តែបញ្ជាក់
អ្នកកំពុងព្យាយាម
មានព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ប្តូរទីតាំងទៅ Pingling ម្តងទៀត!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan បានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ទីតាំងនៅ Pingling
និងការពារព្រំដែន Jinxiu ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការណែនាំ
សម្ដេច​ដឹកនាំ​ទ័ព?
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ត្រូវបានតែងតាំង
ឱ្យរៀបការជាមួយព្រះនាង Susha ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រត់​ចេញ​មក​វិញ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
បញ្ហានេះមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
បើ​គេ​ចាត់​តាំង​ជា​មេ​បញ្ជាការ
ខ្ញុំខ្លាច
មនុស្សមិនទទួលយកអំណាចរបស់គាត់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​នេះ​
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវពេលវេលាដ៏លំបាក!
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​សុទ្ធសាធ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតទេ។
វាយប្រហារ Susha
គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះពិភាក្សាគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ជម្លោះនយោបាយទាំងអស់នេះ
មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
អធិរាជ និង​ខ្ញុំ
​មិន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កិច្ចការបន្ទាន់បំផុត។
គឺដើម្បីទទួលបានការគ្រប់គ្រងរបស់ Xia Jingshi ។
ជំនួយរបស់គាត់គឺត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យតុលាការមានស្ថេរភាព។
ព្រះ​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា​ពេល​ណា​ដែល​ភ្លេង​ចាស់​នោះ។
វ៉ាង អេនឆេង ទះកំផ្លៀង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
គាត់បានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអធិរាជ Dowager
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ត្រឡប់ទៅ Pingling វិញ។
និងដឹកនាំទ័ពប្រឆាំងនឹងស៊ូសា។
តើ Bai Shouzhuo នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកមិនហ៊ានមើលមកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះមិនហ៊ានប្រមាថទេ។
ព្រះនាង Zhennan ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីហ្សេនណានជាអ្វី?
ព្រះនាង Xiyang និងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
បានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​ដែល​ហ៊ាន
​ហៅ​នាង​ថា ព្រះនាង Zhennan
ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ជា
ព្រះករុណាទ្រង់បញ្ជា។
មិនអីទេ។
ឈប់ខឹង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរើសផ្កាសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
មើលថាតើមានមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
មួយនេះ?
មួយនេះមិនល្អទេ។
T- ទាំងនោះគឺល្អជាង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ដាក់វានៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ។
ចេញ!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
តើវាចម្លែកប៉ុណ្ណា។
ផ្កានេះ។
ត្រូវបានក្រៀមស្វិតនិងពាក់យ៉ាងច្បាស់,
ប៉ុន្តែនៅពេលដាក់សក់របស់អ្នក
វាមើលទៅស្អាតជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការវាយលុក Susha ទេ?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី Susha?
ឬ Xia Jingshi?
ស្តាប់ឡើង,
វាគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពី Susha ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តវាយប្រហារ Susha មែនទេ?
ព្រះនាង Susha,
អ្នកកំពុងទទួលបាន
កាន់តែដិតដល់។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅខឹងនឹងអ្នកបានទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំកងទ័ព Jinxiu
វាយប្រហារ Susha?
តើ​វា​នឹង​ជា Xia Jingshi ទេ?
គាត់ចង់ឱ្យវាកើតឡើង។
គាត់​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​មន្ត្រី​មួយ​ក្រុម
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
តើគាត់គិតទេ?
មិនដឹងថាគាត់នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការពេញចិត្តនោះទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងវិមាន Rongyang ។
តើគាត់បានទាក់ទងដោយរបៀបណា
ជាមួយមន្ត្រីទាំងនោះ?
តាំងលំនៅ។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
សម្រាក។
ដកដង្ហើម។
សម្រាក...
ដកដង្ហើម...
សំឡេង​នេះ...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ាំ?
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
អង្គុយ។
ស៊ុប apricot នេះ។
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មីៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
តាំងពីតូចមក ខ្ញុំតែងតែ
ចងចាំអ្នកដូចជាស៊ុប apricot ម្តាយ។
កូនល្អណា
សម្រាប់ការចងចាំលម្អិតតូចមួយនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ម្តាយ?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Susha ។
ម្ដាយ
នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​បញ្ចប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ទេ។
ឥឡូវនេះ
យើង​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
ក្នុង​វាំង​នេះ​មិន​មាន​អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយ
វត្ថុខ្លះ
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាវាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅពេលដែលនាងចូលទៅជិតអធិរាជ។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីនោះច្រើនដងហើយ។
នាងខូច។
ការថែទាំខ្ពស់។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំកំពុងគិត...
ព្រោះនាងមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទៀតទេ
ប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ជូននាងទៅ Susha វិញហើយ។
អ្នកល្ងង់!
ឪពុក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាននៅ Susha?
នាងដូចជាអ្នកគាំទ្រនេះ។
នៅថ្ងៃរដូវក្តៅក្តៅ,
វាមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអាកាសធាតុត្រជាក់
វាក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ខឹង។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរសម្រាប់អ្នក ..
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ធ្វើ
ដូចដែលអ្នកឃើញសម, ម្តាយ។
Xiyang បាន​ដាក់​ខុស​ការ​ខិត​ខំ​របស់​នាង។
សូម្បីតែអធិរាជ
ក៏ទទួលឥទ្ធិពលពីនាងដែរ។
កុំរំខានខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់នាង។
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ផងដែរ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការសួរអ្នកអំពី។
តុលាការរបស់ Susha ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបើកការវាយប្រហារ។
វាជាឱកាសល្អសម្រាប់ Jinxiu,
និងច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
មេទ័ពម្តងទៀតទេ?
ហើយទៅប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទេម្តាយ។
ល្អ
លោក Gao!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកយកឈ្នះ Susha
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
គ្រូពេទ្យដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
[IIIIII]
ខ្សែទាំងនោះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយលោក Huang ។
លោកជំទាវ អាន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រឹកនេះ Ling Feng បានមកជួបខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់នោះ។
បានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មិនជឿទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាល Feng Suige
ភាពភ្លេចភ្លាំង។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើ Feng Suige អាច
ទទួលបានការចងចាំទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ,
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វីឡា Zhengnian ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវីឡារបស់គាត់ទេ។
Ling Feng បានប្រាប់ខ្ញុំពីដំណើររឿង
របស់អ្នក និង Feng Suige ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការព្យាបាល
សម្រាប់ Feng Suige,
និងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីចំណាយនៅសល់
នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណលោកស្រី អាន។
កាលពីមុន រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
លោក Huang នឹង​នៅ​ក្បែរ​ដើម​ឈើ។
គាត់ក៏ជាមនុស្សអកុសលដែរ។
លោក Ling បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានរក្សាទុក
ជីវិតរបស់ Huang ផងដែរ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មិនអាចចាំបានទេ។
អំពីខ្លួនគាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់មានប្រពន្ធ?
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលឃើញនាង?
Huang តែងតែអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
ពេល​នាង​កំពុង​បេះ​ស្មៅ​ឲ្យ Huang
នៅ​លើ​ភ្នំ។
ពស់ពិសខាំនាង។
ដល់​ពេល​មាន​គេ​រក​ឃើញ​នាង
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងបានយកផ្លូវនេះទៅកាន់ភ្នំ។
បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ទទួល​មរណភាព​។
Huang នឹងមក ហើយចំណាយពេល
នៅក្រោមដើមឈើនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
[IIIIII]
ភ្លៀងឬភ្លឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីមូលហេតុទេ។
[IIIIII]
តើគាត់...
តាមដានពេលវេលាជាមួយបន្ទាត់ទាំងនេះ?
[IIIIII]
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានប្រហែល 60 ក្រុមនៃបន្ទាត់បែបនេះ,
សរុបជាង 300 strokes ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់កាលពី 10 ខែមុន។
នោះគឺប្រហែល 300 ថ្ងៃ។
វាមានន័យថា
លោក Huang ឆ្លាក់​បន្ទាត់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដើម្បីសម្គាល់
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ចាកចេញ។
Huang មិន​បាន​ភ្លេច​នាង​ទេ។
គាត់តែងតែចងចាំប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការមើលឃើញ
ប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
[IIIIII]
ត្រូវហើយ។
ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​ចារឹក​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
ស្នេហាមិនអាចទេ។
ងាយភ្លេច។
លោកជំទាវ អាន
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Feng Suige នឹង
បំភ្លេចខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានកន្លែង
នៅក្នុងបេះដូងគាត់។
ខ្ញុំរឹងមាំ
ជឿថាគាត់ចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
បាត់ពីជីវិតរបស់គាត់។
ត្រូវតែមានវិធីផ្សេងទៀត។
ដើម្បីរំលឹកគាត់ពីខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
វាមានព័ត៌មាន
នៃមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធាទាំងអស់
របស់ Susha ។
[ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងថែរក្សាប្រជាជន]
ព្រះ​ចៅ​អធិការ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីសិក្សាឯកសារនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និង​សម្រេច​ថាតើ​មន្ត្រី​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី​ទាំងនេះ
មានតម្លៃបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទើបតែឡើងសោយរាជ្យ។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានបង្រួបបង្រួមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី សេង យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
យ៉ាងពិតប្រាកដ
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតដល់អ្នកណា
តើខ្ញុំគួរចងជាមួយ?
-ខ្ញុំខ្វះប្រាជ្ញាដើម្បី...
-ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
[ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងថែរក្សាប្រជាជន]
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ
​ដែល​បាន​ប្រទាន​កិត្តិយស​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
មិនលឿនទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក?
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបនេះ។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
ដើម្បីបំភ្លឺគាត់។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
ធ្វើការនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងនយោបាយ។
អ្នក​ក៏​ពូកែ
​និយាយ​លេងសើច និង​ផ្គាប់ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
អ្នកគួរតែមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ហើយក្លាយជាមន្ត្រីសំខាន់របស់ Susha ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានទម្លាប់មួយទេ???
អ្នកចូលចិត្តតែ
អ្នកដែលមានឥទ្ធិពល
ដោយមិនដាក់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដ
ឬការសន្យានៃភាពស្មោះត្រង់
ដល់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីជាអ្នកមិនអាចក្លាយជា
ទំនុកចិត្តរបស់នរណាម្នាក់,
អ្នកនៅតែអាចរស់នៅក្នុងជីវិតប្រកបដោយផាសុកភាព។
សូម្បីតែនៅពេលដែលគ្រួសារ Zhuang បានដួលរលំ
និងជាច្រើនត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​នៅ​ក្រៅ​និង​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីធ្វើការជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅលើយន្តហោះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ទៅហើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជាទីទុកចិត្តរបស់ព្រះអង្គគ្រប់ពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានជារបស់ Susha
ហើយត្រូវបានប្រទានដោយព្រះករុណា។
ខ្ញុំបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ឈប់គាំទ្រខ្ញុំទៅ
រដ្ឋមន្ត្រី Shen
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទុកចិត្ត​របស់​ព្រះករុណា
និងអ្នកបំរើស្មោះត្រង់រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
កិច្ចការដំបូងដែលខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នក។
គឺដើម្បីស្វែងរក
មូលហេតុនៃការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់
ថា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង
​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ​។
វាត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសុំការពិត។
អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
សំណាងល្អ អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរួចផុតពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
អែលឌើរ Zhou, Lu Ke បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចូវ
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​
ដើម្បីព្យាបាលការភ្លេចភ្លាំងរបស់គាត់?
គ្មានថ្នាំណាមួយនឹងដំណើរការទេ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីដំណោះស្រាយបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចេញ​។
រឿងនេះ​គិតតែ​ពី​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ឯកឧត្តម...
ចាកចេញពីបន្ទប់។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះ​អង្គ។
Lu Ke បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានចាកចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗទៅឆ្ងាយ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំបានលឺពី Lu Ke និង Ling Feng
ដែលខ្ញុំបានបំភ្លេចរឿងជាច្រើន។
ពួកគេបាននិយាយ
អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។
អាចលុបការចងចាំ
អ្នកបាញ់ព្រួញមកលើខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ជឿ​ថា
​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
Feng Suige អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
បាញ់ព្រួញមកលើអ្នក។
និងជិតបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ព្រួញ​នោះ
ចាប់តាំងពីវាធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចងចាំអ្នក។
អ្នកគឺជាមេទ័ពអាវក្រហមរបស់ Jinxiu
Fu Yixiao ។
បាទ។
អ្នកគឺជាសត្រូវដែលបានស្បថរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ
​នៅ​សមរភូមិ
ងាកទៅរកគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីយកជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានក្លាយជាស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ហើយវាមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
យើងគ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
វា​បាន​រំសាយ​ចិត្ត​អ្នក​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
Feng Suige,
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
??? ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​???
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
មាន​ចម្លើយ​ក្នុង​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
អ្នកគ្រាន់តែមិននិយាយវាចេញ។
??? នឹក​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​បាតដៃ​របស់​អ្នក​ទេ???
មែនទេ?
??? រង់ចាំព្រលប់???
កុំចេះតែគិត
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Feng Suige,
??? ពិភពលោកនេះធំទូលាយហើយឆ្ងាយ???
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដើម្បីមិនចាកចេញពីអ្នក,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
??? ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំបាន???
បើចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
??? សូម្បីតែការបំផ្លិចបំផ្លាញក៏ពេញភ្នែកដែរ???
??? ស្រមោលបន្តរទៀត???