[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 12]
इस तरह की जल्दबाजी भरी कार्रवाई
शाही गरिमा को नुकसान पहुँचाना।
इस मामले की कड़ाई से जांच होनी चाहिए,
या लोग इसे स्वीकार नहीं करेंगे,
न ही अदालत के अधिकारी ऐसा करेंगे।
वास्तव में,
प्रधानमंत्री झुआंग का तर्क
तर्कहीन नहीं है।
आप कुछ ज्यादा ही बोल्ड हैं।
भले ही आपने मेरे इरादों का अंदाज़ा लगा लिया हो
और निर्णायक रूप से कार्य किया,
क्या तुम ऐसा नहीं कर सकते थे?
क्या आपने मुझसे पहले से परामर्श किया था?
चूँकि यह सब राज्य के लिए है ,
मैं...
मैं तुम्हें शायद ही डांट सकता हूं।
श्री मा, जिनक्सिउ का उत्तर।
तुम जा सकते हो।
महामहिम,
जिनक्सिउ के सम्राट ने उत्तर दिया है।
सुषा के सम्राट को,
झेन्नन का राजकुमार
कुलीन जिंक्सिउ वंश का है,
अद्वितीय स्थिति के साथ
और बेदाग चरित्र.
महाराज ने बड़ी समझदारी दिखाई है,
और मैं
इस बहुमूल्य रत्न को कलंकित नहीं होने दूँगा।
झेन्नान के राजकुमार का
आपकी राजकुमारी से विवाह
यह निश्चित रूप से एक कालातीत कहानी बन जाएगी।
यदि हम
इसके माध्यम से सैन्य संघर्षों को हल कर सकें,
राजकुमारी और उसके पति ने
महान सेवा की होगी।
मुझे बहुत सान्त्वना मिलेगी।
जिनक्सिउ के शाही वंशावली रिकॉर्ड संलग्न हैं
और सगाई के उपहार के रूप में राजकुमार की जन्मतिथि दी गई ।
हम अच्छे संबंध बनाए रखें
और
हमारे परिवारों और राज्यों के बीच सद्भाव।
आपके परिवार में विवाह के विषय में ,
मैं ख़ुशी से अपना आशीर्वाद देता हूँ.
महाराज, इसका क्या मतलब है?
क्या समझ नहीं आता?
उसे समझाओ.
" आपके परिवार में विवाह के विषय में ,
मैं ख़ुशी से अपना आशीर्वाद देता हूँ।"
महाराज,
दामाद मिलने पर बधाई!
स्वर्ग के आशीर्वाद के साथ शुभ सारस और ड्रेगन उड़ें !
-बधाई हो, महाराज!
बधाई हो, महामहिम,
दामाद मिलने पर.
शुभ सारस और ड्रेगन उड़ें
स्वर्ग के आशीर्वाद के साथ.
महारानी!
हम इस पर सहमत नहीं हो सकते.
महारानी,
यह सब फेंग सुइगे की साजिश है।
हम मातृस्थानीय विवाह पर बिल्कुल सहमत नहीं हो सकते ।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है.
सराय में,
यहाँ तक कि कोचवान और नौकर भी जानते हैं।
यह खबर इतनी जल्दी नहीं फैलनी चाहिए थी।
यह फेंग सुइगे ही होगा
जिन्होंने जानबूझकर जानकारी लीक की।
वह
महामहिम को सार्वजनिक रूप से अपमानित करना चाहता है
और जिंक्सिउ को अपमानित करें।
मैं खड़ा नहीं हो सकता
अब और अपमान नहीं सहना!
मैं अपना सामान पैक कर लूंगा और हम चलेंगे।
छुट्टी?
कहाँ जाना है?
वापस पिंग्लिंग शहर की ओर।
अगर हम आज रात नहीं निकले,
कल तक, समाचार
युजिंग शहर में फैल जाएगा,
और फिर हम कभी वापस नहीं लौट पाएंगे.
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
सम्राट पहले ही सहमत हो चुके हैं।
अगर मैं अभी चला जाऊं,
क्या मैं बर्बाद करने वाला नहीं बन जाऊंगा
राज्यों के बीच विवाह गठबंधन ?
यदि महामहिम लंबे समय तक सुशा में रहें,
सम्राट उचित रूप से
पिंग्लिंग शहर पर नियंत्रण वापस ले लो।
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
फेंग सुइगे की रणनीति एक खुला जाल है।
इसका प्रतिकार करने का कोई उपाय नहीं है।
वह हर स्थिति का पूर्वानुमान लगा लेता है।
वह जानता है
कि महामहिम
सुशा में रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
दामाद के रूप में.
आप इस बात से सहमत नहीं हो सकते, महाराज।
आप ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते.
अगर हम आज रात चले जाएं,
यिक्सियाओ को बचाने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं ये कहना चाहता हूं कि
हमें यिक्सियाओ के साथ एक साथ चले जाना चाहिए।
पर्याप्त।
हालात इस मुकाम पर पहुँच गए हैं कि
हम किस्मत से नहीं लड़ सकते।
यह विवाह
अंततः होना ही था।
इसके अलावा, हमारी शादी
जिनक्सिउ के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
दामाद बनना
सिर्फ मेरा अपमान नहीं है।
इससे सम्राट की गरिमा पर भी असर पड़ता है।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा.
वह बाद में इसका भुगतान करेगा।
महारानी,
क्या होगा अगर हम फेंग सुइगे को विश्वास दिला दें
कि हम जा रहे हैं
आज रात युजिंग?
आप उसे क्यों उठा रहे हैं?
वह इस समय गुप्त रूप से जश्न मना रहा होगा।
अगर मैं फेंग सुइगे होता,
मैं यिक्सियाओ को घर में नजरबंद रखूंगा।
क्योंकि अगर किसी दिन
हमने लड़ते हुए मरने का फैसला किया
और युजिंग को छोड़ दो,
हम यिक्सियाओ को अपने साथ ले जा सकते हैं।
यिक्सियाओ झेंगियन हॉल में रह रहा है
अंततः असुरक्षित है.
वह गिर सकती है
फेंग सुइगे के हाथ फिर से किसी भी समय।
यहाँ।
आप दोनो,
अब झेंगनियान हॉल जाओ
और उसके साथ रहो।
वर्तमान स्थिति संवेदनशील है।
मुझे यहीं रहना होगा
भविष्य में दूसरों को आलोचना का आधार देने से बचें ।
-हां
हां।
(चावल का केक)
महारानी।
आस-पास के सभी लोग चले गए हैं?
हाँ।
शत्रु सतर्क नहीं होंगे।
लेकिन महामहिम,
आप कैसे निश्चित हो सकते हैं
वह ज़िया जिंग्शी
आज रात निश्चित रूप से कार्य करेंगे?
[में]
जिनक्सिउ का दूत
आज ही शहर में आया है
और ज़िया जिंग्शी पहले ही
फार्मेसी छोड़ चुकी है
और सराय में वापस आ गया।
मेरा मानना ​​है कि वह पहले से ही जानता है
जिनक्सिउ के सम्राट का उत्तर.
अपनी शक्ति से ही,
वह स्थिति को बदल नहीं सकता.
अगर वह सुशा से बचना चाहता है,
उसे किसी की मदद की ज़रूरत है।
और वह निश्चित रूप से उसे व्यक्तिगत रूप से खोजने आएगा ।
[झेंगनिअन हॉल]
ज़ुयिंग,
वहाँ नींद की गैस है!
बहन!
बच्चों की रक्षा करें!
ठीक है।
यिक्सियाओ!
बहन, सभी बच्चे सुरक्षित हैं।
उसके बाद!
महोदय।
कृपया अंदर आएं।
वास्तव में कौन
क्या ज़िया जिंग्शी से मुलाकात हो रही है?
मेरी राय में,
सबसे अधिक संभावना है कि यह प्रधानमंत्री झुआंग हैं।
आज से पहले,
मैंने भी सोचा
यह व्यक्ति प्रधानमंत्री झुआंग होगा ।
लेकिन फू यिक्सियाओ
मुझे एक नया विचार दिया.
पिंगलिंग की लड़ाई के बाद, यह व्यक्ति
एक व्यापारी के रूप में प्रच्छन्न
और जिनक्सिउ के सैन्य शिविर में घुस गए
ज़िया जिंग्शी से गुप्त रूप से मिलने के लिए।
तो फिर यह संभवतः
प्रधानमंत्री झुआंग नहीं हो सकते
लेकिन कोई और.
अब हम इन सब बातों की चिंता नहीं कर सकते।
हमें इस व्यक्ति को ढूंढना होगा
आज।
महारानी!
फार्मेसी में परेशानी है.
फार्मेसी संकट में है,
फिर भी आपके पास यहाँ आने का समय है?
आप मदद क्यों नहीं कर रहे हैं?
मैंने गु यू से कहा कि आओ
और
सबसे पहले महामहिम को सारी बातें बतानी चाहिए।
लू के,
ज़िया जिंगशी को देखते रहें।
यूं फैंग,
चायघर को घेरने के लिए आदमी भेजो।
गु यु, मेरे साथ आओ।
चल दर।
अलग हो जाओ और उसका पीछा करो!
जाओ यिक्सियाओ की मदद करो!
आप सावधान रहें.
जल्दी करो!
आप कौन हैं?
तुम यिक्सियाओ को क्यों मारना चाहते हो?
लगता है मैं आज नहीं जा पाऊंगा.
कोई ऐसा क्यों करेगा?
युजिंग सिटी में कोई आपको नुकसान पहुंचाना चाहता है?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
हम से?
यह आप ही हैं
जो मुझसे बातें छिपा रहे हैं।
खुद समझाएं।
हमने आपसे क्या छुपाया है?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं.
मैं आज आपसे बहस नहीं करूंगा.
आइये पहले हत्यारे का पीछा करें।
यिक्सियाओ!
क्यों?
यिक्सियाओ,
मुझे माफ़ करें।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
हम हैं
भाई जिन्होंने
जीवन और मृत्यु का सामना एक साथ किया!
यिक्सियाओ,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
जिंक्सिउ के लिए,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं!
मुझे किसी पर शक है.
यह आप कैसे हो सकते हैं?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आप ऐसा क्यों करेंगे?
हमारे जीवन
हम बहुत पहले ही अपने हो चुके हैं।
यिक्सियाओ।
आप आगे बढें.
जब मैं अपना काम पूरा कर लूंगा,
मैं परलोक में तुम्हारे साथ शामिल होऊंगा।
मैं तुम्हारा कितना ऋणी हूँ,
मैं अगले जन्म में इसका बदला चुकाऊंगा।
यह लो.
यह क्या है?
यह एक राजकुमार के रूप में मेरी दया है।
तो आप शुरू से ही तैयार थे।
मेँ तो सही।
आपको पहले ही याद आ गया होगा
जो तुम्हें मारना चाहता है.
ज़िया जिंग्शी ने मुझे एक तीर से मार गिराया,
सिर्फ़ इसलिए कि मैंने सुना
जो मुझे नहीं सुनना चाहिए था।
वास्तव में क्या हुआ
उस दिन उस तम्बू में?
और वह तथाकथित व्यापारी कौन था?
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं?
आपको बस इतना जानना है
सब कुछ जिनक्सिउ के लिए है!
क्या मैं नहीं हूँ?
क्या वह भी जिनक्सिउ का नागरिक है?
क्या मैं तुम्हारा भाई नहीं हूं?
क्या मैं सचमुच
जिंक्सिउ को धोखा दें?
मैंने अपनी जान जोखिम में डाल दी है
इतने वर्षों तक जिनक्सिउ के लिए।
क्या योजना संभवतः हो सकती है?
क्या तुम मुझे मारने के लिए इतने दृढ़ हो?
पूछना बंद करो!
मैंने जो कुछ भी किया है
जिनक्सिउ के लिए था,
महामहिम के लिए!
मैं, निंग फी...
मैं, फू यिक्सियाओ...
मैं, जिओ वीरान...
शराब की जगह चाय के साथ,
इस प्रकार हम शपथपूर्वक भाई बन गये।
हो सकता है कि हम एक ही दिन पैदा न हुए हों ...
लेकिन हम एक ही दिन मरने की कसम खाते हैं।
जाना!
उसने तुम्हें जाने को कहा.
क्या मैंने कहा कि तुम जा सकते हो?
आपको पता है
मैं इस विवाह संबंध के लिए कभी सहमत नहीं हुआ।
जिंक्सिउ सैन्य सलाहकार जिओ वीरान
जानबूझकर मेरे परिवार को नुकसान पहुंचाने का प्रयास किया।
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता
इतना अच्छा अवसर हाथ से निकल गया।
क्या आप आत्मसमर्पण करेंगे?
या मौत से लड़ो?
आपकी पंसद।
कृपया इस ओर आइए।
ग्राहक कहाँ है?
अभी कौन ऊपर गया?
वह ऊपर है.
अरे।
जल्दी करो!
कहाँ है वह?
बोलो! वह कहाँ है?
बोले? वह पिछले दरवाजे से भाग गया।
कहाँ है वह?
[होंगफू प्यूटरवेयर]
महारानी,
कृपया मुझे दंड दें.
मैने उसे खो दिया.
महारानी,
जब मैं अंदर गया,
मैंने ज़िया जिंग्शी को देखा
ऊपर जा रहा हूँ.
वह यह काम अकेले नहीं कर सकता था।
उसे अवश्य मदद मिली होगी।
क्या मतलब है आपका
किसी ने उसे भागने में मदद की?
अन्यथा, जिनक्सिउ का एक राजकुमार कैसे होगा
सुशा की युजिंग राजधानी में कौन सा टीहाउस है, जानिए
क्या इसमें कोई पिछला दरवाज़ा है?
महाराज, चिंता मत कीजिए।
मैं तुरन्त खोज के लिए लोगों को ले जाऊँगा।
हम उसे अवश्य पकड़ लेंगे।
खोजने की कोई जरूरत नहीं है.
इससे पहले कि आप शुरू करें,
वह शायद पहले ही ऐसा कर चुका होगा
वह बिना किसी चोट के सराय में वापस लौट आया।
हालाँकि, आज रात
यह पूरी तरह से निष्फल नहीं था।
अभी-अभी, जिओ वेइरन ने
फू यिक्सियाओ को मारने की कोशिश की।
लोमड़ी ने अपनी पूँछ दिखा दी है।
जाओ उससे पूछताछ करो
और मेरी ओर से एक संदेश दे।
हाँ।
इतना सतर्क रहते हुए,
लगता है आप फेंग सुइगे से डरते हैं।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
जो सतर्क है?
मैं अब सुशा में नहीं रह सकता।
मुझे वापस जाना होगा.
शादी के बाद,
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
युजिंग छोड़ने में आपकी मदद करने के लिए.
तथापि,
आप उस महिला के साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं?
वह अपनी याददाश्त खो चुकी है.
वह कोई ख़तरा नहीं होगी.
इस बारे में कौन निश्चित हो सकता है?
इसकी कोई गारंटी नहीं है
उसे कुछ याद नहीं रहेगा.
मैं उसे पहले भी एक बार मार चुका हूं।
मैं कभी नहीं करूँगा
उसे फिर से मार डालो.
मैं उसे जिनक्सिउ के पास वापस लाऊंगा।
भी,
आपकी योजना शुरू होने के बाद,
रहस्य अब रहस्य नहीं रहेगा.
फिर भी,
वह मर नहीं सकती.
महारानी,
आप विश्वस्त हैं?
आपका क्या मतलब है?
जिओ वीरान
फू यिक्सियाओ की हत्या करने में विफल रहा।
वह अब गिर गया है
फेंग सुइगे के हाथों में।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
यदि आप हमेशा के लिए यहां फंसे नहीं रहना चाहते ,
शांत रहें
और जल्दबाजी में कोई काम न करें।
अपना बलिदान मत दो
जिओ वेइरन जैसे किसी व्यक्ति के लिए।
??? बारिश अंतहीन बहती है ???
??? पुराना सपना दिल जलाता है ???
??? सपने बर्बाद हो जाते हैं ???
??? तुम्हारी हथेली की गर्माहट याद आ रही है ???
??? शाम का इंतज़ार ???
??? पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ???
??? पल भर में ही, आँसू दाग गये ???
आप ज़ियाओ वेइरन के साथ क्या करेंगे?
मैने उसे पकड़ लिया.
मैं उसके साथ कैसा व्यवहार करता हूं,
यह तुम्हारा काम नहीं है।
बेशक यह मुझे चिंतित करता है।
वह मेरा भाई है।
मैं उसे जाने देना चाहता था.
तुमने उसे क्यों पकड़ा?
उसे कहां रखा गया है?
कालकोठरी में?
चूंकि वह मेरी हिरासत में है,
??? दुनिया विशाल और दूर है ???
मुझे इसे संभालने दो.
मैं इसमें शामिल हूं।
मैं ही वह हूं जिसे वह मारना चाहता है।
स्वाभाविक रूप से, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
जाने दो.
??? समय सहन करना असहनीय है ???
आपको पता होना चाहिए
तुम्हें कोई उत्तर नहीं मिलेगा.
??? जंगल में खो गए ???
??? मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ ???
बेशक मुझे पता!
??? भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए???
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
लेकिन वह मेरा भाई है.
??? छायाएँ हिलती रहती हैं ???
क्या आप समझ सकते हैं कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं?
??? फीनिक्स प्रकाश के विरुद्ध जा रहा है ???
क्या होगा अगर यह युन फांग होता?
यदि आज युन फांग होता,
आप क्या करेंगे?
??? हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ???
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछना चाहता हूँ
उसने ऐसा क्यों किया?
??? अगर कुछ नहीं कहा, तो कुछ नहीं सुना;
अगर इच्छाशक्ति नहीं, तो हम भी नहीं???
उसने एक बार मुझसे कहा था
कि हम थे
??? चाँद साफ़ है फिर भी बेरहम है ???
भाई जिन्होंने
जीवन और मृत्यु का सामना एक साथ किया!
??? ना प्यार, ना चाहत;
ना मुलाक़ात, ना याद ???
एक साथ,
हम लाशों के ढेर से रेंगते हुए बाहर निकले।
??? ऊँचे पहाड़ों और लंबी सड़कों के साथ,
भटकती हुई ज़िंदगी ???
हमने खून बहाया
और एक साथ मार डाला.
??? एक भटकती हुई जिंदगी ???
हम खून के रिश्ते वाले परिवार से भी ज्यादा करीब हैं।
??? जंगल में खो गए ???
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों
??? मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ ???
और कब से
??? भले ही जंगल असीम हो ???
हम बन गए
आज इस तरह.
??? हम अलग नहीं होंगे ???
??? अंधेरी रात में, मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ ???
??? निराशा के बीच ???
फू यिक्सियाओ।
??? एक धूप का दाना, एक आंसू,
एक इंच राख ???
मेरी बात सुनो।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
??? इकट्ठा और जुदा, सब तुम्हारे लिए ???
उसने जो कहा वह सही हो सकता है,
लेकिन ऐसा बहुत पहले था।
अब आप नहीं हैं
वही फू यिक्सियाओ जो आप कभी थे।
और जिओ वेइरन
??? आप और मैं चुपचाप ??? का पाठ करते हैं
झूठा के अलावा कुछ नहीं है
जो आपको नुकसान पहुंचाना चाहता है।
तुम्हें उसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
??? ये प्यार कभी ख़त्म नहीं होगा???
यदि आप चीजों को दूसरे कोण से देखें,
आप पहले से ही भाग्यशाली हैं
अधिकांश लोगों की तुलना में.
??? मैं तुम्हें खोजता हूँ, फिर भी तुम मुझे नहीं मिलते ???
कम से कम जब आप जिन पर भरोसा करते थे
तुम्हें धोखा दिया,
आप उन्हें पहले ही भूल चुके हैं।
क्या यह सही नहीं है?
क्या आप मुझे सांत्वना देने की कोशिश कर रहे हैं?
शायद मैं हूं.
आपके अच्छे इरादों के लिए धन्यवाद.
लेकिन लोगों को सांत्वना देने का आपका तरीका
सचमुच भयानक है.
लेकिन मैं जो कुछ भी करता हूँ,
मैं हमेशा आप पर विचार करता हूं.
मैं कभी नहीं करूँगा
किसी को भी तुम्हें फिर से चोट पहुँचाने मत दो।
जिनक्सिउ के तीन नायक
वास्तव में अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरते हैं।
आप तो अपने ही लोगों को मारने तक को तैयार रहते हैं।
मुझे बताओ,
अगर कोई इंसान सचमुच
हृदयहीन और बेवफ़ा हो जाए,
वे जानवरों से किस प्रकार भिन्न हैं?
राजकुमार मुझे दण्ड देगा
मैंने जो किया है उसके लिए.
हमारे राज्यों के बीच विवाह गठबंधन शीघ्र ही होने वाला है।
राजकुमार को जल्द ही पता चल जाएगा
कि आपने मुझे यहां कैद कर रखा है।
क्या आप सभी नहीं हैं?
क्या आप बड़ी तस्वीर को बर्बाद करने से डरते हैं?
आपके जीवन या मृत्यु से
बड़ी तस्वीर पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
जिनक्सिउ के गुप्त रक्षक
सुशा के युजिंग शहर में घुसपैठ की,
एक व्यापारी जहाज का अपहरण कर उसे जला दिया,
और महामहिम की हत्या का प्रयास किया।
हमने नहीं किया है
अभी तक आपके साथ इस ऋण का निपटान भी नहीं किया है।
इतने कम समय में,
आप तेल का एक पूरा जहाज प्राप्त करने में कामयाब रहे।
कोई तो होगा
युजिंग शहर में गुप्त रूप से आपकी मदद कर रहा हूँ।
मैं समझ नहीं पा रहा कि
आप क्या बात कर रहे हैं।
यदि आप स्वीकार नहीं करते तो कोई बात नहीं।
हमारे पास बहुत समय है.
उम्मीद मत करो
मुझसे एक भी शब्द न निकलवाओ।
हम जानते हैं कि आप कठोर हैं।
महामहिम ने कहा,
आपके लिए,
यह बिना मुकदमे के कारावास है,
बिना फांसी के कारावास।
इसका क्या मतलब है?
आपका सही सही क्या मतलब है?
क्या तुमने वही कहा जो मैंने तुमसे कहा था?
उन्होंने कैसी प्रतिक्रिया व्यक्त की?
ऐसा लगता है कि जहाज़ जलने की घटना
निश्चित रूप से उससे जुड़ा हुआ है।
यह सही है।
ज़िया जिंग्शी के अलावा,
केवल वह ही जिनक्सिउ के गुप्त रक्षकों को जुटा सकता है ।
महारानी,
विवाह का गठबंधन
होने वाला है।
अब जबकि हमने ज़ियाओ वेइरन को पकड़ लिया है,
ज़िया जिंग्शी नहीं होगा
लहराना
इस के साथ?
हंगामा करने से
विवाह संबंध में बाधा ही आएगी,
जो वह देखना नहीं चाहता।
तो क्या वह डरता नहीं है?
क्या जिओ वेइरन को कबूल करने के लिए मजबूर किया जा सकता है?
वह जानता है कि जिओ वेइरन कबूल नहीं करेगा।
और वैसे भी हमें उसके कबूलनामे की जरूरत नहीं है।
तब तो मैं और भी अधिक उलझन में पड़ गया।
महामहिम, आप स्पष्ट रूप से जानते हैं
वह कुछ नहीं कहेगा,
फिर भी आप उसे यहाँ कैद रखते हैं।
क्या आप करना यह चाहते हैं
उसे आत्महत्या करने के लिए मजबूर किया?
सिर्फ़ इसलिए कि हम उससे बात नहीं करवा सकते
इसका मतलब यह नहीं कि दूसरे नहीं कर सकते।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
हम हैं
भाई जिन्होंने
जीवन और मृत्यु का सामना एक साथ किया!
मैं, जिओ वीरान...
मैं, फू यिक्सियाओ...
मैं, निंग फी...
आज से, झेन्नान सेना में शामिल हो जाओ
और
महामहिम के प्रति मृत्यु तक वफादारी की शपथ लें!
मारना!
[वुटोंग हवेली]
फेंग सुइगे!
यिक्सियाओ कहाँ है? वह कहाँ है?
वह सुरक्षित है.
वेइरन के बारे में क्या?
क्या वह भी आपके साथ यहां है?
उसने यिक्सियाओ को मारने की साजिश रची,
इसलिए मैंने उसे बंद कर दिया।
बकवास बांध कर।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप क्या चालें चल रहे हैं।
आपको उन्हें सौंपना होगा
आज मुझ पर.
अन्यथा, मैं...
अन्यथा क्या?
मैं देखता हूँ कि बड़ी-बड़ी बातें करने के अलावा,
आपके पास केवल क्रूर शक्ति है
और कोई अन्य उपयोग नहीं.
कोई आश्चर्य नहीं कि आपका अपना भाई भी
आपके साथ छेड़छाड़ करता है.
आप क्या कह रहे हैं?
आपको पहचानना चाहिए
यह कमर टोकन, है ना?
तुम्हें यह कैसे मिला?
यह पाया गया
जंगल में एक हत्यारे का शव
जहां फू यिक्सियाओ चट्टान से गिर गया।
हत्यारा?
फू यिक्सियाओ के चट्टान से गिरने के बाद,
उन पर हत्यारों ने हमला किया था।
तुम्हें पता नहीं था?
तुम झूठ बोल रही हो।
यिक्सियाओ दुर्घटनावश चट्टान से गिर गया।
किसने कहा तुमसे ये?
किसी ने इसे अपनी आँखों से देखा
कि महामहिम और वेइरन...
मैं आपको क्यों बताऊं?
अपने कौशल के साथ,
वह गलती से कैसे गिर सकती है?
शायद उसने ज्यादा शराब पी ली थी।
मुझे लगता है ज़िया जिंग्शी
आपको अपने आस-पास रखता है
मनोरंजन के लिए.
अरे!
फू यिक्सियाओ के कंधे पर घाव
पाँच कदम की दूरी से चलाए गए तीर से हुआ था
उसके.
वह पूरी तरह से तैयार नहीं थी,
जिसका अर्थ है धनुर्धर
वह कोई ऐसा व्यक्ति था जिस पर वह भरोसा करती थी।
बाद में, मैंने उसे पाया
झेंगनियान विला में
और उसे युजिंग के पास वापस ले आये।
रास्ते में, जिनक्सिउ के गुप्त रक्षकों
एक अवसर की प्रतीक्षा में थे,
और वे जानते थे
वे युजिंग शहर में कोई कदम नहीं उठा सके।
इसीलिए उन्होंने उन बच्चों का इस्तेमाल किया
उसे खुद को दिखाने के लिए मजबूर करना।
क्या आपने इनमें से किसी के बारे में नहीं सोचा?
यह...
और कौन जुटा सकता है
ये जिनक्सिउ अंडरओवर गार्ड?
मुझे तुम्हें यह बताने की जरूरत नहीं है.
आपको तो पहले से ही पता होना चाहिए, है ना?
फेंग सुइगे,
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम पर विश्वास करूंगा
इन चालों को खेलकर.
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो यिक्सियाओ से पूछ लीजिए।
मैं करूँगा।
यिक्सियाओ!
यिक्सियाओ, मुझे उत्तर दो!
यिक्सियाओ, तुम कहाँ हो?
यिक्सियाओ!
यिक्सियाओ।
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
क्या हुआ, यिक्सियाओ?
कुछ कहो।
यिक्सियाओ।
फेंग सुइगे ने अभी मुझे बताया
कि वेइरन आपको नुकसान पहुंचाना चाहता था।
वास्तव में क्या हुआ?
आप विश्वास नहीं कर सकते कि फेंग सुइगे क्या कहता है।
वह
हमारे बीच मतभेद पैदा करने की कोशिश कर रहा है।
यिक्सियाओ, तुम यहाँ नहीं रह सकते।
चलो, महामहिम को ढूँढ़ने चलें।
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
यदि ऐसा है तो वापस चले जाओ।
यिक्सियाओ!
असंभव।
असंभव!
फेंग सुइगे ने जो कहा वह सच नहीं था।
कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी!
यिक्सियाओ,
मैं महामहिम से स्पष्टीकरण मांगूंगा।
मैं निश्चित रूप से
इसकी तह तक पहुंचूंगा।
महामहिम, ज़ू यान अपना सम्मान व्यक्त करते हैं।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
ये सगाई के उपहार हैं
हमारे राज्य द्वारा तैयार किया गया।
कृपया उनकी समीक्षा करें, महाराज।
[उपहार की सूची]
[दो पन्ना लटकन मुकुट]
[दो मोती और जेड मुकुट]
आपका सम्राट
झेन्नान के राजकुमार को
सुशा में रहने की अनुमति देना
यह हमारे राष्ट्रों के बीच शांति बनाए रखने की ईमानदार मंशा को दर्शाता है ।
मैं करूँगा
मैं द्विपक्षीय संबंधों को बेहतर बनाने के लिए भी हर संभव प्रयास करूंगा ।
अब से, सुशा और जिनक्सिउ
भाईचारे वाले राज्य होंगे
अब कोई युद्ध या संघर्ष नहीं होगा।
महामहिम की उदारता
सभी लोगों के लिए एक आशीर्वाद है.
मैंने
संस्कार मंत्रालय को तिथि निर्धारित करने का निर्देश दिया है।
15 तारीख, अब से 10 दिन बाद,
यह एक शुभ तिथि है।
झेन्नान और ज़ियांग के राजकुमार
10 दिन में शादी हो जाएगी.
समारोह अधिकारी, आप क्या सोचते हैं?
सब कुछ आपके विवेक पर निर्भर है,
महाराज!
ज़ियांग.
राम राम भाई।
आज मौसम ठीक है, बादल थोड़े हैं,
फूल देखने के लिए एकदम सही.
मैंने सुना है कि जिनक्सिउ से सगाई के उपहार आ गए हैं।
पिता ने आदेश दिया है कि 10 दिन में,
आप ज़िया जिंग्शी से शादी करेंगे।
क्या गलत?
तुम्हारी शादी नजदीक आ रही है,
फिर भी तुम मुझे देखने के बारे में सोचते हो?
भाई,
क्या तुम मुझे धिक्कार रहे हो?
मैं तो बस एक सामान्य टिप्पणी कर रहा था।
क्या मैं भी नहीं बना सकता?
क्या यह अब मजाक नहीं रह गया है?
तुम इतने उदास क्यों हो?
मुझें नहीं पता
मुझे तुम्हें बताना चाहिए या नहीं।
भाई-बहन के रूप में,
तुम मुझे क्या नहीं बता सकते?
चूँकि आप सहमत हो गए हैं
मुझे झेन्नान के राजकुमार से शादी करने के लिए,
मैं आभारी महसूस करता हूं.
मुझे यह बात नहीं कहनी चाहिए।
मैं भी यह नहीं कह सकता,
लेकिन अभी भी,
मैं सच्चाई जानने की इच्छा से खुद को नहीं रोक सकता।
भाई, तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या आप इसका उल्लेख कर रहे हैं?
क्या हम उसे हमारे परिवार में शादी करने के लिए मजबूर करेंगे?
वह अपने परिवार के साथ रह सकता है
और उस व्यक्ति से विवाह करें जिसे वह प्यार करता है।
क्या यह सर्वोत्तम परिणाम नहीं है?
लेकिन आखिरकार,
वह जिंक्सिउ से झेन्नन का राजकुमार है।
यह विवाह गठबंधन
यह केवल हमारे राज्यों के बीच का मामला नहीं है
बल्कि
उसके और मेरे बीच एक धन्य मिलन भी है।
मैंने सोचा कि आने वाले दिनों में,
मैं उसके साथ हो सकता हूँ
और दुनिया की विशालता को देखो,
जीवन के सभी पहलुओं का अनुभव करें,
और स्वतंत्रतापूर्वक और उत्साहपूर्वक जीवन जिएं।
मैंने कभी नहीं सोचा था
वह मेरे कारण पिंजरे में फँस जाएगा ।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
उसे उसकी आज़ादी वापस दो.
मुझे उसके साथ जिनक्सिउ के पास वापस जाने दो।
??? मत रोओ, मत रोओ???
क्या आपको पता है कि आप क्या कह रहे हैं?
??? मुझे घर का रास्ता याद रहेगा ???
भाई।
क्या आप जानते हैं
??? मत रोओ, मत रोओ???
मैं कितना खुश था
जब आप मुझसे शादी करने के लिए सहमत हुए?
मुझे लगा था कि तुम्हें मेरी परवाह है
??? मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ???
और मुझे समझा.
मैंने सोचा कि इसीलिए
आप सहमत हुए
मुझे अपने दुश्मन से शादी करने दो।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि इस सब के पीछे
आपकी योजना थी.
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
हमारे माता-पिता एक ही हैं।
आप इसका लाभ कैसे उठा सकते हैं?
यहाँ तक कि मेरी शादी का भी?
??? अकेले उड़ना ???
वह वही है
जो सदा मेरे साथ रहेगा!
??? बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ???
इस दुनिया में,
वह अकेला होगा
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए।
मैं उसका सामना कैसे करूँ?
??? बादलों तक उड़ना ???
और भविष्य में क्या समझाऊँगा?
??? फिर भी सूरज छुपा हुआ है ???
भाई,
तुम वास्तव में
मुझे निराश किया.
??? आज़ादी से घूम रहे हैं ???
??? हवा या ठंड से बेखौफ ???
??? गीले पंख ???
??? मुझे बहुत दूर ले जाएगा ???
[जिंगमिंग गार्डन]
ज़ेन्नन के राजकुमार.
हमारे रीति-रिवाजों के अनुसार,
आपको चाहिए
अलग निवास में रहें
शादी से पहले।
[जिंगमिंग गार्डन]
तुम छहों लोग मुख्य प्रवेश द्वार की रखवाली करो।
हाँ।
तुम चारों लोग पीछे की ओर रक्षा करो।
[जिंगमिंग गार्डन]
बाकी आप लोग
पूरे निवास में गश्त करें।
हाँ।
महामहिम चिंतित हैं
आपकी और राजकुमारी की सुरक्षा।
उसने
दिन-रात आपकी सुरक्षा के लिए विशेष रूप से शाही रक्षकों को नियुक्त किया है।
ज़ेन्नन के राजकुमार,
कृपया अपने आप को बनाओ
आरामदायक और सहज
इस निवास में.
यह...
प्रधानमंत्री झुआंग ने यह भी कहा
तुम्हें इससे परेशान नहीं होना चाहिए.
शादी प्राथमिकता है.
शादी के बाद,
सब कुछ बदल सकता है.
[जिंगमिंग गार्डन]
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
हमारे माता-पिता एक ही हैं।
आप इसका लाभ कैसे उठा सकते हैं?
यहाँ तक कि मेरी शादी का भी?
वह वही है जो
हमेशा मेरे साथ रहेगा!
इस दुनिया में,
वह अकेला होगा
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए।
मैं उसका सामना कैसे करूँ?
और भविष्य में क्या समझाऊँगा?
भाई,
तुम वास्तव में
मुझे निराश किया.
महारानी।
यह क्या है?
ज़िया जिंग्शी पहले ही स्थानांतरित हो चुकी है
शाही विला.
उस आदमी ने कभी सोचा भी नहीं होगा
कि आपको कोई रास्ता मिल जाएगा
उसे सुशा में हिरासत में लेने के लिए कहा गया।
मैं शर्त लगाता हूं कि वह बूढ़ा लोमड़ी
प्रधानमंत्री झुआंग भी
पूरी तरह से असहाय है.
क्या आपको वह व्यक्ति मिल गया है
जिसने यिक्सियाओ की हत्या करने की कोशिश की थी?
उसकी पहचान की पुष्टि हो गई है।
मैं
उत्तरी दर्रे से लेफ्टिनेंट झुन जियांग हूं।
अब तक, ज़ुन ज़ियांग को
युजिंग शहर से पहले ही भाग निकले।
चिंता मत करो।
मैंने उसे पकड़ने के लिए पहले ही लोगों को भेज दिया है।
वह बच नहीं पायेगा.
महारानी,
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
शुन जियांग क्यों
मिस यिक्सियाओ को मारना चाहते हो?
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
वह किसी के आदेश पर काम कर रहा था।
वर्षों पहले, ज़ुन परिवार
महारानी झुआंग से अनुग्रह प्राप्त किया।
यह मामला संभवतः इससे जुड़ा हुआ है
झुआंग परिवार को.
इसलिए महारानी ने किसी को भेजा
मिस यिक्सियाओ को मारने के लिए?
प्रधानमंत्री झुआंग के लिए?
प्रधानमंत्री झुआंग ने
महारानी को ऐसा करने का निर्देश दिया था?
फिलहाल, हमें
इतने सारे सवाल पूछने की जरूरत नहीं है।
एक बार जब हम झुन जियांग को पकड़ लेंगे तो
सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा।
हमें उसे जीवित चाहिए।
समझा।
विवाह सम्बन्ध
पहले ही तय हो चुका है।
आपने ऐसी अनावश्यक कार्रवाई क्यों की?
मैं तो बस बाधाएं हटा रहा हूं
ज़ियांग के लिए, बस इतना ही।
जिनक्सिउ की वह महिला जनरल
ज़िया जिंग्शी के साथ जीवन और मृत्यु से गुज़रा ।
वे शायद पहले ही
एक दूसरे के प्यार में पड़ चुके हैं।
वह सिर्फ एक महिला जनरल है.
क्या आप ज़िया जिंग्शी कह रहे हैं?
क्या भविष्य में कोई रखैल नहीं होगी?
लेकिन मेरी राय में,
यदि उस महिला को हटाया नहीं गया,
वह अंततः एक ख़तरा बन जाएगी.
वह अभी युजिंग शहर में है।
मैं कैसे चूक सकता हूँ?
अवसर?
आपने जल्दबाजी में काम किया।
अगर फेंग सुइगे को कुछ भी पता चल जाए,
दोष मुझ पर आएगा.
पिताजी, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
वह ज़ुन जियांग
निचले रैंक की 17वीं बटालियन से आता है ।
कोई भी उस पर ध्यान नहीं देता.
वह कनेक्ट नहीं होगा
किसी भी तरह से आप के लिए.
आप जो कुछ भी करते हैं
मुझसे जुड़ जाएगा.
इस मामले को छोड़ो.
फिर से जल्दबाजी में काम मत करना।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
यदि आप हमेशा के लिए यहां फंसे नहीं रहना चाहते ,
तो शांत रहो
और जल्दबाजी में कोई काम न करें।
महारानी,
राजकुमारी ज़ियांग यहाँ है।
समझ गया।