[Hati Ditakdirkan]
[Episod 20]
Orang yang membawa kereta Ruyan
untuk berjumpa dengan Xia Jingshi
sebenarnya berada
di rumah agam Murong Marquis.
Dermawan Ruyan menyebut
rupa-rupanya Murong Yao.
jom pergi.
Awak lepaskan saya?
ya.
kenapa?
Saya sudah tahu
siapa sebenarnya Meng Junran itu.
Mustahil.
Rumah agam Murong Marquis.
Adakah anda memerlukan saya
untuk lebih spesifik?
Anda sangat berbakti kepadanya.
Tetapi dia tidak peduli untuk mengetahuinya
jika anda mengkhianatinya atau tidak
sebelum menghantar seseorang untuk membunuh anda.
Itu menunjukkan dalam hatinya
awak cuma
watak yang tidak penting.
Selepas semua ini,
anda patut lihat
warna sebenar dia sekarang.
Dia tidak layak
mana-mana lampiran anda.
Jangan cakap pasal mati dengan mudah.
Hidup dengan baik.
Selepas anda meninggalkan tempat ini,
anda masih akan berada dalam bahaya.
Dia pasti akan menghantar orang
untuk memburu kamu.
Jangan kembali ke rumah tarian.
Jangan cari dia lagi.
Tinggalkan Kota Yujing
dan mulakan hidup baru.
Sebelum saya berubah fikiran,
lebih baik awak pergi.
Cepat dan pergi!
Feng Suige bertanya kepada anda
tentang agensi pengiring hari ini?
Seperti yang anda arahkan sebelum ini,
Saya berkata ia telah ditugaskan oleh Pengurus Luo.
Pemimpin Pengurus Luo adalah jalan buntu.
Dia tidak boleh menjawab apa-apa.
Tuanku, penat sepanjang hari.
Boleh saya urut kaki awak?
tak perlu.
Sepanjang tahun ini,
awak tak pernah tanya saya nak buat apa
atau apa yang saya ingin lakukan.
tak pelik ke?
Tidak kira apa yang Tuanku mahu lakukan
atau ingin dilakukan,
saya akan
kekal di sisimu selamanya.
Tuan Muda,
jangan pergi!
Baiklah.
Biar saya lihat apa yang akan kita makan nanti.
Berhenti mencari.
-Jom pergi sana.
Pergi.
-Baiklah.
-Pergi ke sana. Okay.
Cepat!
Seseorang datang.
Berundur!
Anda mahu mati?
Ia tidak semudah itu.
Feng Suige.
Jangan terlalu cepat gembira.
hari kiamat kamu
akan datang.
Bagaimana pula kem kematian yang perkasa.
sahaja
mempunyai beberapa orang ini?
Bawa mereka pergi.
-Ya.
Yang Mulia.
Saya telah memeriksa keadaan sekeliling
dan mendapati tiada apa-apa yang mencurigakan.
[Agam Wutong]
Yang Mulia.
Mari kita gunakan setiap alat penyeksaan yang kita ada.
Dia pasti akan mengaku.
Bangunkan dia.
Air garam.
Menteri Perang Susha
tidak mempunyai dendam terhadap kem kematian anda.
Awak bunuh dia
hanya untuk dia
menjadi kambing hitam dan perisai.
Semua orang di mahkamah tahu
Hou Jing ialah lelaki saya.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
Saya akan diasingkan di mahkamah.
Kedudukan Menteri Perang
akan kosong.
tuan awak
kemudian boleh merebut peluang
untuk melantik seseorang yang baharu.
Hal ehwal mahkamah Susha
tiada kaitan dengan saya.
Jadi Zhuang Shen menghantar awak, bukan?
Bunuh saya jika anda mahu.
Berhenti membuang masa.
Saya tertanya-tanya.
Anda boleh menahan mereka,
tetapi bolehkah orang bawahan anda bertahan
seksaan saya ini?
Yang Mulia.
Dia mengaku?
Ya, dia lakukan.
Saya fikir lelaki itu
akan menjadi sukar untuk dipecahkan.
Tetapi sebaik sahaja paku masuk,
dia mengaku segalanya.
Dia sudah mati?
Dia terus bergumam sejak
kami membawa mereka masuk,
seperti dia sedang mengalunkan jampi.
Yang Mulia, saya merasakan orang-orang ini
semuanya agak tidak stabil dari segi mental.
Saya bertanya bagaimana dia mati.
Dia mengaku selepas hanya dipukul sebentar.
Kata itu seseorang
bernama Meng Junran yang memberi arahan.
"Yang Mulia"
berpesan sebelum meninggalkan Yujing
untuk mematuhi segala yang dikatakan oleh Meng Junran.
"Yang Mulia"?
Itu Xia Jingshi.
Saya fikir kita akan sampai ke suatu tempat,
tetapi lelaki ini
hanya mencuba
untuk menyesatkan saya walaupun ketika mengaku.
Apabila saya tidak melihat,
dia menghancurkan kepalanya dan mati.
Semakin saya mendengar, semakin saya berfikir
kem kematian ini rumit.
Pembunuh upahan ini
telah dilatih untuk tidak berperikemanusiaan.
Mereka benar-benar tidak berhati perut.
mana mayat?
Masih dalam sel.
♪ Anak panah meluncur melalui cahaya sekejap ♪
♪ Dalam sekelip mata ♪
♪ Berterbangan di antara awan dan kabus ♪
♪ Saya jatuh dari tebing ♪
♪ Sayap saya, dalam sekejap ♪
♪ Hancur menjadi pasir ♪
♪ Siapa yang pernah tersenyum
di hadapan fros? ♪
Kenapa awak?
Saya telah mengikuti awak
hanya untuk melihat
bagaimana anda akan pergi.
Saya tidak sangka anda akan melakukannya
masih pergi ke rumah agam Murong Marquis.
Apa yang lebih mengejutkan ialah
bahawa anda mahu mengambil nyawa anda sendiri.
Kenapa awak selamatkan saya?
Bukankah lebih baik membiarkan saya mati?
Mati untuk dia?
Adakah ia berbaloi?
Jika anda melompat dari sini sekarang,
esok Bandar Yujing
hanya akan mempunyai satu lagi mayat terapung.
Tiada lagi yang akan berubah.
Dalam hatinya,
awak sudah mati.
Mati...
Sebenarnya, hari itu
apabila saya menjejaki awak
ke rumah agam Murong Marquis,
Saya sudah tahu
Meng Junran adalah dia.
Saya hanya berharap
untuk mendengar awak
sebut nama dia.
Kerana hanya kemudian
bolehkah ia membuktikannya
anda telah melepaskan dia pergi.
Saya bukan seseorang
yang mencampuri urusan orang lain.
Ini hanya kerana
kami berkongsi pengalaman yang sama.
Penderitaan yang pernah saya alami,
Saya tidak mahu
berlaku kepada anda.
cuma saya tak faham.
Bagaimana mungkin seseorang yang saya lebih suka mati
daripada mengkhianati
kejam sangat ke aku?
Ketidakhatiannya adalah salahnya.
Jangan salahkan diri sendiri.
Tetapi adalah sebab anda lebih suka mati
daripada mengkhianatinya
hanya kerana awak ada perasaan pada dia?
Jika bukan kerana dia,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Saya dibesarkan di rumah tarian.
Sejak muda, saya terpaksa mengalami
kesukaran yang tidak terkira banyaknya
dan menahan pukulan yang tidak terkira banyaknya
untuk menjadi penari terbaik dalam rumah.
Pada masa yang sama,
saya menjadi lembu tunai ibu saya.
Anda perlu menghiburkan pelanggan.
Saya menghina kehidupan itu.
Tetapi saya tidak dapat mengubah apa-apa.
Hanya apabila saya telah kehilangan semua harapan
dan ingin mengakhiri hidup saya,
dia datang.
Dia seperti pancaran cahaya
menyinari saya.
Kemudian,
dia memberi saya rumah tarian
dan menjadikan saya pemiliknya.
Dia selamatkan awak.
Keengganan anda untuk mengkhianatinya
walaupun dengan kos hidup anda
boleh difahami.
Di rumah tarian,
Saya membantunya mengumpul
perisikan mengenai pegawai dan bangsawan.
Awak tahu tak?
Semua orang melihat saya sebagai
seorang penari yang rendah diri.
Hanya dia
tidak pernah memandang rendah latar belakang saya.
Sebesar apapun hutangmu kepadanya,
ia telah dibersihkan
saat dia menghantar seseorang untuk membunuh kamu.
Mulai sekarang,
hidup untuk diri sendiri.
Hidup untuk diri sendiri?
Siapakah Meng Junran ini?
Yang Mulia menyuruh kamu mendengarnya.
Anda tidak mungkin tidak tahu
siapa dia, boleh tak?
saya tak tahu.
Kemudian nampaknya orang bawahan anda
betul.
Perdana Menteri Zhuang hari ini
telah tinggal di istana.
Jadi dia tidak mungkin mempunyai peluang
untuk memberi anda pesanan.
Jadi mestilah Meng Junran ini.
Beritahu saya identitinya.
Saya boleh selamatkan nyawa awak.
kenapa?
Awak tak percaya saya?
Anggota kem kematian
tidak pernah mengkhianati.
Kerana kematian untuk mereka
adalah kemewahan yang melampau.
Tanpa izin,
mengambil nyawa sendiri
bermakna tiada penjelmaan semula selepas kematian.
Apabila ditangkap oleh musuh,
untuk membuktikan kesetiaan,
hanya bunuh diri membawa pembebasan.
Anda fikir helah kecil ini
boleh menipu saya?
Saya benar-benar tidak tahu
Identiti Meng Junran
Adapun alasannya
mengapa Yang Mulia menghantar kami
untuk menyelesaikan misi ini
atau apa rancangannya,
kami hanya menurut perintah.
Ini adalah peraturan.
Orang dari kem kematian
memahami peraturan yang terbaik.
Walau bagaimanapun,
Saya mempunyai sesuatu yang lain
untuk memberitahu anda.
Anda akan mendapati ia sangat menarik.
Teruskan.
sekali,
ada seorang gadis kecil.
Ketika saya pertama kali melihatnya,
dia seperti anjing liar kecil.
Saya hanya memerlukan satu roti rata
untuk memikatnya kembali
kem kematian saya
Sepanjang tahun ini,
Saya sering mimpikan dia,
mimpikan semua saat
kami habiskan bersama.
Dia sangat kecil.
Semua berlumuran darah.
Dia akan melutut
dan bersujud kepada saya berkata,
“Saya minta maaf.
saya minta maaf."
Tetapi dia
sepatutnya berterima kasih kepada saya, bukan?
tanpa saya,
bagaimana dia boleh mempunyai
kemahiran mempertahankan diri yang begitu hebat sekarang?
Orang boleh sahaja
melepaskan potensi mereka yang tidak terhad
apabila mereka hampir mati.
Saya akan memegangnya di bawah air
dan kemudian selamatkan dia.
Kawalan nafas.
Apa yang paling diperlukan oleh seorang pemanah
ialah kawalan nafas.
Tanpa kawalan nafas dan tumpuan yang betul,
bagaimana dia boleh menembak dengan tepat?
Bagaimana dia boleh menjadi anak panah yang paling mematikan?
Kemudian,
Saya mengurungnya di bilik bawah tanah.
Adakah anda tahu
seperti apa kegelapan total?
Dia tidak melihat matahari selama enam bulan.
Dalam tempoh enam bulan itu,
jika beberapa ekor tikus masuk,
dia akan sangat berterima kasih kepada saya.
Tiada bunyi.
Tiada satu bunyi pun.
Yang Mulia,
adakah anda tahu siapa yang saya maksudkan?
Anda fikir saya marah
akan buat saya bunuh awak?
Apabila bercakap tentang taktik,
anda mungkin lebih kejam
dan kejam daripada saya.
Anda juga tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja
apa jenis penyeksaan
menanti anda.
Jadi anda mahu menamatkan semuanya,
berfikir anda boleh melarikan diri dari penderitaan.
Anda juga cuba untuk menamatkan hidup anda
dengan menggigit lidah anda.
Tetapi saya tidak akan membiarkan anda mengikut cara anda.
Saya akan buat awak menyesal
pernah dilahirkan.
Marquis Muda Changle
adalah kawan zaman kanak-kanak Baginda.
Mereka rapat seperti adik beradik sebenar.
Dan jururawat tua
yang telah bersama saya sejak saya dilahirkan.
Untuk memenangi hati musuhku,
dia cuba
untuk membakar saya hidup-hidup dalam tidur saya.
Malah teman belajar masa kecil saya
Dan guru ilmu pedang saya…
Mereka semua menggunakan kepercayaan saya
dan mencuba setiap cara yang mungkin
untuk membunuh saya.
Jika anda tahu itu
walaupun kawan rapat anda selama bertahun-tahun
telah mengkhianatimu,
betapa sakitnya itu?
Yang Mulia.
Ini adalah taman istana dalam.
Pegawai luar
tidak dibenarkan masuk.
Tunggu di luar dengan Puteri.
Saya akan pergi berjumpa dengan Janda Permaisuri.
Yang Mulia,
kita dah masuk istana.
Daripada memberi salam kepada Maharaja terlebih dahulu,
kita berjumpa dengan Janda Maharani?
Izinkan saya berjumpa dengan Janda Permaisuri dengan awak.
Jika dia memberi masalah kepada anda,
Saya akan menerangkan untuk anda.
Ada baiknya Yang Teramat Mulia datang bersama.
Lagipun, meninggalkan Susha
tanpa kebenaran
memerlukan penjelasan.
Saya boleh menerangkan kepadanya dengan jelas
kenapa kami berdua terpaksa meninggalkan Susha.
Apabila kita bertemu dengan Permaisuri Janda,
apa sahaja yang dia minta kepada anda,
jawab saja dengan jujur.
jangan risau.
[Istana Shunde]
Tuanku,
Putera Zhennan dan isterinya
telah tiba.
Anda boleh pergi.
Saya memberi penghormatan, Ibu.
Bangkit.
Terima kasih, Ibu.
Jadi ini isteri baru awak,
Puteri Susha?
Sejak Maharaja berjanji dengan Susha
bahawa kamu akan menjadi menantu mereka,
kenapa kamu ingkar
dan pulang ke ibu kota?
Awak pun bawa
Puteri Susha dengan awak.
Negara kita baru sahaja berdamai.
Adakah anda cuba mencetuskan perang?
Sebagai Ketua Komander Zhennan Pass,
jika saya ditahan di Susha selama-lamanya,
Saya takut Tentera Zhennan
akan hilang semangat dan semangat juang.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk kembali
semuanya untuk Jinxiu,
Jadi awak cakap
yang menghantar awak kepada Susha sebagai menantu
adakah kesilapan oleh Maharaja dan saya?
ibu,
Saya tidak pernah bermaksud begitu.
Anda telah menjadi lebih berani
dan membuat keputusan sendiri sekarang.
Anda berani menderhaka
saya dan Maharaja.
Saya tidak akan berani.
Saya tidak akan berani menentang
kehendak tuan atau Baginda dalam apa cara sekalipun.
Harap maklum, Yang Amat Mulia.
Selama ini Putera Zhennan
menghabiskan masa di Kota Pingling,
dia mendedikasikan setiap pemikiran
untuk mempertahankan sempadan
dan melindungi negara.
Dia tidak ada niat pentingkan diri sendiri.
Kata-kata ini datang
dari mulut puteri musuh.
Bagaimana saya boleh mempercayai mereka?
Jika ia tidak benar,
Saya tidak akan rela
marahkan ayah dan adik-beradik saya
hanya untuk membantu Putera Zhennan
kembali ke Jinxiu.
Jadi awak cakap
Saya patut terima kasih
untuk kebenaran anda?
Awak, pergi.
Saya perlu bercakap
dengan suami sendiri.
Ketika itu, untuk melarikan diri dari Jinxiu,
awak panggil saya Ibu.
Sekarang, untuk melarikan diri dari Susha,
anda tidak teragak-agak untuk membawa
puteri musuh dengan awak.
Adakah anda telah mengetahui bagaimana untuk menjelaskan perkara ini
kepada Jeneral Berpakaian Merah anda?
apa?
Anda sebenarnya tidak berfikir
Saya tidak tahu apa yang awak buat
di Bandar Pingling, adakah anda?
Tahun-tahun ini,
anda telah melakukannya dengan baik di sempadan.
Bandar Pingling telah ditadbir
dengan susunan yang sempurna di bawah pemerintahan anda.
Beberapa pencerobohan daripada Susha
juga telah ditolak oleh anda.
Kini di seluruh mahkamah,
siapa yang tidak tahu reputasi
Putera Zhennan?
Ini semua berkat asuhanmu, Ibu.
Anda juga mempunyai darah
mendiang maharaja.
Awak satu-satunya Putera Jinxiu.
Maharaja seorang yang riang.
Hal ehwal besar Jinxiu
akan bergantung kepada anda pada masa hadapan.
Jangan biarkan
asuhan saya sia-sia.
Adakah seseorang melakukan kesalahan kepada anda?
Beritahu saya siapa yang membuli awak.
Saya akan buat mereka menyesal.
ingat,
selepas anda berkahwin,
tidak kira apa yang berlaku,
awak mesti beritahu Bapa.
Saya akan sentiasa menjadi sokongan anda.
Seluruh Susha
adalah sokongan anda.
♪ Merayau dengan bebas ♪
Xiyang,
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
asalkan boleh bahagia,
Saya boleh terima apa sahaja.
Kerana lebih daripada orang lain
di dunia ini,
♪ Sayap basah ♪
Saya nak awak bahagia.
♪ Akan membawa saya jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Siapakah ini?
Berani tidak berlutut di hadapan Baginda?
siapa awak
Angkat kepala.
Tuanku.
Ini adalah isteri Putera Zhennan.
Xiyang memberi penghormatan kepada Tuanku.
Baiklah,
Xia Jingshi telah kembali.
Anda mempunyai keberanian untuk kembali?
Berhenti!
Tuanku! Tuanku!
Tuanku.
awak buat apa?
Saya akan membunuhnya.
Tuanku!
Anda sama sekali tidak boleh!
Anda tidak boleh!
Pergi dari jalan saya!
Cukuplah!
Hentikan perkara karut ini.
Abang awak baru balik
dan anda sudah mengancam
untuk membunuhnya.
Bagaimanakah keadaan ini jika tersiar khabar?
Jika dia melakukan kesalahan,
anda harus menanganinya dengan betul.
Biar dia sendiri yang mengaku salah.
Maruah keluarga diraja
telah dihina sepenuhnya oleh kamu.
ibu.
Saya membuat keputusan saya sendiri
untuk meninggalkan Susha tanpa kebenaran
kerana saya dipaksa oleh keadaan.
Saya tidak dapat melaporkan kepada anda tepat pada masanya.
Tetapi semua yang saya lakukan
adalah untuk Jinxiu,
dan untuk Tuanku.
Saya tidak mempunyai niat pentingkan diri sendiri.
Berhenti berpura-pura.
Orang rendah seperti awak
berani berdiri di hadapan Ibu
dan memanggil diri anda anaknya?
Biar saya beritahu awak,
membunuh awak sekarang
akan seperti menghancurkan semut.
Cukuplah ini.
Putera Zhennan, awak datang dari jauh.
Saya anggap awak belum aturkan
penginapan anda lagi.
Pada pendapat saya,
dia harus tinggal di Istana Rongyang
di utara.
Bai Shouzhuo,
mengiringi mereka di sana.
Ya, Tuanku.
Tolong ikut saya, kamu berdua.
Terima kasih, Yang Mulia.
ibu,
Saya akan bercuti sekarang.
Tolonglah.
Perdana Menteri.
Menteri Hou telah cedera parah
dalam percubaan pembunuhan.
Kementerian Perang kini tidak mempunyai pemimpin
dan berada dalam keadaan kucar-kacir.
Apa yang patut kita buat?
Perdana Menteri Zhuang.
Perkara yang paling mendesak sekarang
adalah untuk segera memilih pegawai
menggantikan Menteri.
Penapis Wang,
siapa yang ada dalam fikiran anda?
Liu Qin, Naib Menteri Perang.
Beliau telah berkhidmat sebagai Timbalan Menteri
selama lebih lima tahun
tanpa melakukan sebarang kesilapan.
Meminta beliau menggantikan Menteri
akan menjadi yang paling sesuai.
Saya mengesyorkan pegawai
daripada Menteri Perang,
Zhao Zhongxian.
Tuan Zhao mahir dalam hal ehwal negara,
mahir dalam
hal-hal awam dan ketenteraan.
Tuanku telah memujinya berkali-kali.
Dia benar-benar bakat yang patut digaji.
Tuan Zhao memang berbakat,
tetapi dia agak muda.
Jika kita melantik beliau sebagai Menteri,
Saya takut orang lain mungkin tidak menerima
kuasanya.
Bagaimana pula dengan Menteri Li Rongshi
dari Kementerian Kerja Raya?
Dia boleh berpindah dari Works ke War.
Itu boleh diterima.
Memang Menteri Li lebih
sesuai.
Tetapi Timbalan Menteri Liu lebih dikenali
dengan hal ehwal Kementerian Perang.
saya pernah dengar
apa yang kamu semua katakan.
Saya perlu berfikir dengan teliti
tentang ketiga-tiga calon ini.
Bapa.
Sama ada Naib Menteri Kiri Liu Qin,
doktor Zhao Zhongxian,
atau Li Rongshi,
mereka semua rakyat kita.
Apa khabar Baginda?
Saya tidak tahu bila
dia akan bangun.
Awak suruh dia balik
hanya untuk membunuhnya?
saya tak kisah.
Aku rasa jijik tengok dia.
Saya mahu membunuhnya pada pandangan.
Bagaimanapun, Ibu
tidak akan membenarkan saya melakukannya,
betul tak?
Berhenti menyusahkan saya.
Dia kini memerintah
lebih 100,000 tentera.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
tentera dari Bandar Pingling
akan menyerbu ibu kota.
Saya sepatutnya membunuh
bajingan itu ketika itu.
Ia adalah awak.
Anda disihir dengan panggilannya yang berterusan
'Ibu' dan hilang semua deria.
Awak berkeras nak lepaskan dia.
Sepanjang tahun ini,
dia telah berperang dan mendapat merit.
Saya telah diejek
sebagai seorang maharaja yang terikat dengan modal.
Sekarang awak takutkan dia
dan fikir saya menyusahkan awak?
Dia adalah bangsat.
Awak anak saya yang sejati.
Tetapi anda tidak cekap!
saya...
Jika anda ingin mengamankan takhta anda,
jika anda ingin menghabiskan hari-hari anda
dalam pesta pora
dan lakukan apa sahaja yang anda suka,
anda mesti bergantung pada Xia Jingshi.
Bersama dia di sini,
Zhennan Pass akan kekal selamat.
Menteri-menteri lama di mahkamah
tidak akan berani membuat masalah.
Dia memang ada kemampuan,
tetapi dia tidak mempunyai kesetiaan.
Dia mungkin kelihatan seperti anjing sekarang,
tetapi adakah anda melihat
pandangan matanya tadi?
Dia anak serigala.
Dia akan menggigit lambat laun.
Saya secara semula jadi mempunyai cara untuk mengawalnya
dan buat dia tunduk
kepada kami, ibu dan anak.
Dengan cara ini, sila.
[Istana Rongyang]
Tempat ini berbeza
dengan taman istana yang lain.
Ia adalah tempat sida-sida istana
sembuh sebelum kematian mereka.
Orang biasa tidak dibenarkan di sini,
oleh itu ia dijaga.
Xia Jingyan sengaja memalukan
Yang Mulia.
diam.
Tetapi tempat ini sudah
bertahun-tahun tidak berpenghuni.
Puan saya, tolong jangan keberatan.
Yang Mulia.
Tolonglah.
Berhati-hati, Yang Mulia.
Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
Adakah anda memulas buku lali anda?
Kaki saya sihat.
Saya hanya cuai.
Bagaimana mereka boleh membiarkan Yang Amat Mulia
tinggal di tempat seperti ini?
Saya takut tidak ada
meja atau kerusi yang bersih.
Jangan risau, Yang Amat Mulia.
Keadaan kita dalam tentera
jauh lebih keras daripada ini.
Anda tidak perlu risau tentang Yang Amat Mulia.
Dia hanya masuk untuk melihat
kalau dah kemas ke belum.
Kita tunggu dia di sini.
Tuanku, sila duduk.
Yang Mulia.
Shouzhe akhirnya menunggu
untuk kepulangan awak.
Melihat kepada keadaannya,
Saya takut dia tidak akan bertahan sepanjang malam.
Siapa boleh salahkan dia?
Dia melanggar Yang Mulia
pasu kegemaran.
Sepanjang tahun ini,
anda telah banyak menderita.
Sila bangkit.
Saya tidak menderita.
saya sekarang
ketua sida-sida Maharaja.
Saya boleh bertindak bebas. Tiada siapa yang berani menghalang saya.
Jika Tuanku mempunyai sebarang permintaan,
sila jangan segan untuk bertanya.
Mengikut arahan anda,
Saya tidak menemani Yang Mulia
kepada Pingling.
Setiap hari saya berada di sini,
Saya telah menunggu
untuk kepulangan awak.
Selama bertahun-tahun saya telah jauh
dari ibu kota,
memang ada banyak perkara
yang memerlukan bantuan anda.
Tetapi anda mesti berhati-hati.
Xia Jingyan licik dan kejam.
Kami sama sekali tidak boleh membiarkan dia
mengesyaki apa-apa.
saya faham.
Sejak mengetahui kepulanganmu,
Saya telah menyalin dokumen ini
dan memastikan mereka bersedia.
Saya pasti Yang Amat Mulia akan mendapati mereka berguna.
[Kronik Harian Xia Jingyan]
Ini adalah...
Kronik Harian Xia Jingyan?
Dengan ini,
Xia Jingyan tidak akan mempunyai rahsia daripada saya.
[Agam Wutong]
Murong Yao mempunyai orang ramai memerhati dengan teliti.
Saya tidak boleh bertindak terburu-buru.
saya pernah
putera raja yang dimanjakan sejak kecil.
Saya tidak pernah memimpin tentera mahupun berperang dalam pertempuran.
Baginda telah lulus titah
Pengawal Imperial kepada saya.
Bukankah itu meminta nyawa saya?
Adakah anda tahu
apakah ertinya
hidup dalam kegelapan sepenuhnya?
Dia tidak melihat matahari selama setengah tahun.
Dalam tempoh enam bulan itu,
jika beberapa tikus telah masuk,
dia akan berterima kasih kepada saya.
Apa yang anda fikirkan?
Anda telah disibukkan sepanjang perjalanan.
Awak tak balas pun bila saya bercakap dengan awak.
Ayah awak bertarung sepanjang hidupnya.
Anda dianggap
daripada keluarga tentera.
Betapa sukarnya
untuk anda memimpin Pengawal Imperial?
Anda mengendalikan hal ehwal ketenteraan
seolah-olah sedang makan.
Anda sudah biasa.
Saya tidak pernah mengalami kesusahan sebegitu.
Setiap hari apabila saya membuka mata saya,
Saya terharu dengan urusan ketenteraan.
Ia membuat saya gila.
Saya juga menulis surat perletakan jawatan saya.
Tetapi kemudian Baginda tiba-tiba jatuh sakit.
Saya tidak berkesempatan pun untuk meletakkan jawatan.
Sebelum Baginda bangun,
tugas Pengawal Imperial
adalah untuk memastikan keselamatan istana.
Jangan abaikan tugas anda
dengan menyelinap keluar semula.
Anda cukup mengenali saya,
Saya tidak tahan dikurung.
Bagaimana pula
awak bertanggungjawab ke atas Pengawal Imperial
selama beberapa hari?
Sehingga baginda tersedar,
awak akan tinggal di istana.
Saya akan menghantar semua urusan
Pengawal Imperial
ke istana.
Kendalikan mereka untuk anda.
saya...
baiklah.
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Anda benar-benar saudara saya yang baik.
Saya tahu awak akan tolong saya.
Jangan tolak terlalu jauh.
Umum.
Mulai sekarang, laporkan semua perkara
tentang Pengawal Imperial
langsung kepadanya.
Perdana Menteri Zhuang mahu
menangkap Ling Feng,
tetapi Encik Ma tidak membenarkannya.
Saya takut Pengawal Imperial kita
akan bertembung dengan Pengawal Jinwu.
Adakah anda mengancam saya?
Baginya,
anda menggunakan Pengawal Jinwu
untuk menentang saya?
Saya tidak akan berani.
Walau bagaimanapun,
Saya mesti pastikan
Tuan Ling kekal tidak cedera.
Hanya jika dia selamat
dapatkah Baginda diselamatkan.
awak buat apa?
Melangkah ke tepi.
Apakah maksud ini?
Bagaimana rasanya mempunyai pisau
di tekak anda?
Membuat jenaka seperti itu di istana empayar
nampak tak sesuai kan?
Di istana empayar,
siapa awak nak suruh saya buat apa?
Saya hanya mahu
untuk bertanya kepada Lord Ling beberapa soalan.
Perkara ini tidak membimbangkan anda.
Saya bawa dia ke sini
untuk merawat Baginda.
Sesiapa yang berani menyusahkan dia
sedang menentang saya.
Yang Mulia, tolong bertenang.
Ini kerana Tuan Ling
enggan mendedahkan
Keadaan Baginda.
Saya telah memeriksa Kebawah Duli Yang Maha Mulia
rekod ubat terkini
dan mendapati ubat-ubatan yang ditetapkan
agak pelik.
Apa yang pelik tentang mereka?
Cakap dengan jelas.
Ubat-ubatan yang direkodkan
semuanya untuk merawat keletihan mental.
Jika sakit Baginda
disebabkan oleh keletihan mental,
dia pasti tidak akan
kekal tidak sedarkan diri untuk sekian lama.
Lebih-lebih lagi,
dengan kemahiran perubatan Lord Ling,
dia sepatutnya sudah
menyedarkan Baginda sekarang.
Selain Encik Ma,
orang terakhir baginda lihat
sebelum jatuh pengsan adalah awak.
Tidak lama selepas itu,
kamu membawa Tuan Ling ke dalam istana.
Dia mengambil alih semua urusan
berkenaan perlakuan Baginda.
Namun Baginda tetap tidak sedarkan diri
selama beberapa hari.
Sekarang seluruh mahkamah bertanya kepada saya
apa yang berlaku kepada Baginda.
Putera Pertama,
beritahu saya,
bagaimana saya harus menjawab mereka?
Zhuang Shen,
apa yang anda maksudkan?
Saya hanya menyatakan fakta.
Tuan Ling,
kenapa awak gementar sangat?
Adakah anda berasa bersalah?
Saya tidak selalu melihat sesiapa di mahkamah
begitu mengambil berat tentang Baginda dahulu.
Jika sesiapa ada soalan,
biar mereka tanya saya terus.
Anda dikenali sebagai Tuhan Pembunuh.
Siapa yang berani mempersoalkan anda?
Adakah anda semua sangat ingin tahu
apakah penyakit yang dihidapi Feng Pingcheng?
sama sekali tidak!
sama sekali tidak,
Tuan Ling!
Dia menghidap penyakit terminal.
Ia tidak boleh diubati.
Malah tuhan tidak dapat menyelamatkannya.
Mac lalu,
Mei tahun sebelumnya,
Oktober tiga tahun lalu...
Saya telah hilang kiraan.
Jika saya tidak membiarkan dia hidup,
dia akan mati lama dahulu!
Tuan Ling.
awak...
Saya akan cakap apa yang saya mahu.
Saya tidak berhutang apa-apa dengan awak.
Cari sesiapa sahaja yang anda mahu layan dia.
Saya sudah selesai dengan ini.
Jika ada yang mendedahkan
apa yang dibincangkan hari ini,
Saya akan menghapuskan seluruh keluarga mereka.
ya.
Tuan Ling.
[Dewan Ning'an]
Perkara-perkara yang awak cakap tadi
hanya untuk menipu mereka, bukan?
Semua itu bercakap tentang penyakit terminal
hanyalah untuk menakutkan mereka.
bukan begitu?
Mustahil.
Apakah penyakit yang anda tidak dapat menyembuhkan?
Anda tuan rumah Zhengnian Villa,
doktor terbaik di dunia.
Walaupun orang lain tidak dapat menyembuhkannya,
anda mesti mempunyai cara untuk menyelamatkannya.
Malangnya, saya hanya manusia biasa,
bukan tuhan.
Bilakah penyakit itu ditemui?
Lima belas tahun yang lalu.
Lima belas?
Dia tahu tentang penyakit terminalnya
lima belas tahun yang lalu.
betul tu.
Seseorang boleh berkata
bahawa setiap hari selama lima belas tahun ini,
ayah kamu telah hidup
di tepi antara hidup dan mati.
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
Anda masih muda ketika itu,
dan anda membencinya
untuk kematian ibumu.
Dia memilih untuk tidak memberitahu anda.
Dia pasti ada alasannya.
Saya sengaja memberitahu Zhuang Shen dan yang lain
untuk kebaikan anda sendiri.
Jika tidak, mereka pasti akan melakukannya
salahkan semua penyakit ayahmu
pada awak.
Keadaan anda akan menjadi
lebih teruk lagi.
Apa yang boleh saya buat?
Adakah terdapat cara untuk menyembuhkannya?
saya pun tak tahu
apa yang patut saya buat.
Selama ini, saya telah mengembara ke mana-mana
cuba mencari jalan untuk menyelamatkan ayah kamu.
Itu kerana
Saya berjanji dengan ibu awak
untuk menyelamatkannya.
Ia tiada kaitan dengan Feng Pingcheng.
Walaupun ibu anda telah meninggal dunia,
Saya tetap akan melakukan yang terbaik.
Tetapi kemampuan manusia ada hadnya,
dan takdir ada haluan.
Saya hanya boleh memanjangkan umurnya.
Saya tidak dapat mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Bagaimana dengan tempat yang menyelamatkan Ning Fei?
Adakah tempat itu mempunyai cara untuk menyembuhkannya?
tempat itu
ialah Perikatan Ribut
diasaskan oleh ibu anda.
ibu?
Orang-orang Perikatan Ribut
benci Feng Pingcheng sedalam-dalamnya
kerana kematian ibumu.
Adakah mereka sanggup menyelamatkannya?
Lagipun ayah awak sedang menderita
penyakit kekurangan qi.
Walaupun mereka bersedia membantu,
mereka tidak dapat menyelamatkannya.
Tuan Ling.
Saya baru belajar kebenaran ini hari ini.
Tapi saya mohon.
Baginda memerlukan anda sekarang.
Tolong tunaikan juga janji
awak buat pada Ibu.
Adapun orang yang meraguimu,
serahkan mereka kepada saya.
Sila berasa bebas untuk merawatnya.
Anggap ini rayuan peribadi daripada saya.