[Fated Hearts]
[Episode 30]
Tumigil ka.
Hindi ako ang iyong bilanggo.
Bakit hindi ako makalabas ng palasyo?
Tumabi ka!
anong ginagawa mo
Kamahalan.
Kamahalan, saan ka pupunta?
Walang lugar
para sa akin sa palasyong ito.
Syempre kailangan kong umalis.
narinig ko
nilabanan mo talaga
nanay ko ngayon lang.
Sino ka sa tingin mo?
Ako ang Prinsesa ng Susha.
Sino ang pumipigil sa kanya ngayon?
kamahalan,
ako iyon.
Napakalaki!
Prinsesa Xiyang
ay isang pinarangalan na panauhin mula sa malayo.
Paano ka naging bastos?
Pugutan siya ng ulo.
Kamahalan.
Oo.
Hindi!
Teka.
naalala ko lang.
Inutusan kita
para panoorin si Prinsesa Xiyang
at huwag mo siyang hayaang umalis,
tama ba?
Oo.
Paano ko makakalimutan?
Bakit hindi mo ako pinaalalahanan?
Pinamukha mo akong walang puso.
Wala ka bang bibig?
Bakit hindi ka nagsalita para sa sarili mo?
Ano ang silbi ng iyong bibig?
Sampalin mo sarili mo.
Oo.
Buhay at kamatayan sa iyong palad.
Ito ay kapangyarihan.
Walang kwenta ang titulo mong prinsesa.
Tanging kapangyarihan ang mahalaga.
Sinong may sabi na meron
walang lugar para sa iyo sa palasyo?
Dalhin mo siya pabalik sa Mirror Room.
Oo.
[Yujing City, Susha Kingdom]
[Yinghua Palace]
ama,
nakikita mo ba
Si Chengyang ang Emperador ngayon.
Ang iyong Chengyang
ay ngayon ang Emperador ng Susha.
[Yinghua Palace]
[Memorial]
[Lu Renjie]
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang iyong kapatid ay isang malalim na nag-iisip.
Hindi kayo galing sa iisang sinapupunan.
Hindi ka dapat masyadong lumapit sa kanya.
[Lu Renjie]
Maaaring makita mo siya bilang iyong kapatid,
ngunit maaaring hindi ka niya tratuhin sa parehong paraan.
Lahat ng ito ay dahil sa trono?
Hindi ko ginusto
upang kunin ang trono.
Bakit hindi man lang ako tinanong ni Kuya?
Bakit?
Ano ang ipaglalaban ko sa kanya?
Hindi ako makikipagtalo sa kanya sa anumang bagay!
Dahil kahit kailan hindi ka niya tinatrato
parang totoong nakababatang kapatid!
Inay.
Diba nasabi ko na sayo?
Ayon sa kaugalian,
pagkatapos mong umakyat,
hindi mo
na kailangan magsuot ng damit panluluksa.
ako...
Emperor ka na ngayon.
Hindi pa ako sanay.
[Sipag at Kabutihan]
Ang booklet na ito
naglalaman ng impormasyon
tungkol sa lahat ng opisyal ng sibil at militar.
Dapat mong pag-aralan itong mabuti
at manalo ng suporta
sa korte sa lalong madaling panahon.
Iyon ay magpapagaan sa aking isipan.
nga pala,
naipadala mo na ba ang imperyal na utos
rewarding ang pamilya Murong?
Panigurado, Inay.
Naipadala ko na.
Umakyat ka na sa trono;
nanginginig ang posisyon mo.
sa ngayon,
kailangan mo pang
umasa nang husto sa pamilya Murong.
gayunpaman,
sa sandaling mayroon ka nang
ganap na kontrol sa sitwasyon,
dapat unti-unti
ilayo mo ang iyong sarili sa kanila.
Di ba minsan sinabi mo
na sabay tayong bumangon at bumagsak
kasama ang pamilya Murong?
Mula noong sinaunang panahon,
sinong emperador ang hindi naging pabagu-bago?
Minsan si Elder Marquis Murong
tumulong sa iyong ama na masakop ang kaharian.
Ngayon ay sinuportahan ka niya
sa pagmamana ng trono.
Mas mataas ang prestihiyo ng pamilya Murong,
mas dapat kang mag-ingat laban sa kanila.
Inay, nagreklamo ka
sa akin dati.
Sabi mo hindi na-appreciate ni Father
suporta ng pamilya Zhuang
at laging nagbabantay sa kanila.
Paano mo ako matuturuan ngayon na...
Chengyang!
Ikaw na ngayon ang Emperador.
Hindi mo dapat
sabihin mo pa yan.
okay,
hindi ko gagawin.
[Murong Residence]
Congratulations, Your Highness.
Binabati kita, Prinsipe.
Salamat po sir.
Pakiusap.
Nahanap mo na ba
Feng Suige?
Personal na pinangunahan ni Jie ang paghahanap,
pero walang bakas sa kanya.
Buhay, kailangan natin siyang makita.
Patay, kailangan nating hanapin ang kanyang katawan.
Hanggang sa matagpuan ang Feng Suige,
hindi tayo makapagpahinga ng isang araw.
naiintindihan ko.
Ang Empress Dowager
ay hindi kailanman mapakali
tungkol sa Feng Battalion.
Sooner or later, kikilos siya
para masira ito.
Samakatuwid,
dapat kumilos muna tayo.
Hindi pa alam ng mundo
na nasira mo ang relasyon sa Feng Suige.
Lalo na yung mga sundalo
ng Feng Battalion—
naniniwala pa rin sila sa iyo at sa Feng Suige
ay malapit na magkaibigan.
Ito ay isang magandang pagkakataon
upang makuha ang kanilang katapatan.
Dapat mong gamitin ang pagkakataong ito
upang gumuhit ng marami hangga't maaari sa iyong tabi.
Gusto kong kunin mo ang kontrol
ng Feng Battalion sa anumang halaga.
Natatakot lang ako na si Lu Ke,
Yun Fang, at ang iba pa
matatandang subordinates ng Feng Suige
ay buhay pa.
Maaari nilang ilantad ako.
Ang pagiging sobrang maingat
wala kang dinadala kahit saan.
Huwag mag-overthink ito. Gawin mo lang.
Kung may mali,
sabay nating lutasin.
Oo.
Ning Fei.
Ning Fei!
Tumingin ka sa akin.
sabi ko sabay tingin sakin.
Dumating ako upang makita ka ng ilang araw,
pero hindi mo ako kinakausap.
Sa tuwing darating ako,
sinasabi mong abala ka
o humanap ng dahilan para makawala.
ano?
Ayaw mo na akong kausapin?
Hindi yun.
Tapos ano yun?
ayos lang ako.
Maayos naman ako dito.
Sa tingin mo hindi ko masasabi kung kamusta ka?
Ning Fei,
makinig kang mabuti.
Pinutol ko na ang relasyon ko kay Xia Jingshi
at Xiao Weiran.
Walang kinalaman sa iyo iyon.
Wala kang ginawang mali.
Huwag pahirapan ang iyong sarili
sa mga pagkakamali ng ibang tao.
Pero...
Bakit hindi mo ako hinayaang mamatay?
Kung namatay ako, tapos na ang lahat.
Kung ako ay namatay,
Hindi ko na kailangang harapin ang lahat ng ito.
Ang kapatid ko na minsang lumaban sa tabi ko
naging kaaway ko na.
Ang prinsipe na pinakapinagkatiwalaan ko
niloko ako ng malupit.
Ako... hindi ko alam
kung ano ang kahulugan ng aking buhay.
Isinaya ko ang lahat para iligtas ka,
at gusto mo na lang mamatay?
Kung pinahahalagahan mo ang iyong buhay nang napakaliit,
bakit kita niligtas nung una?
Makinig ka sa akin.
wala naman
mas mahalaga kaysa manatiling buhay.
Kahit na ito ay para sa aking kapakanan,
dapat mabuhay ka ng maayos!
Pero kung nalaman ko lang ng mas maaga
kung ano talaga sila,
Binalaan sana kita.
Hindi mo sana
muntik nang mawalan ng buhay.
Isa lang akong tanga.
Anong karapatan ko
maging kapatid mo?
Hindi ako karapatdapat na maging kapatid mo.
Iwan mo na lang ako.
Ning Fei.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Kahit anong isipin mo,
palagi kang magiging kapatid ko.
ano?
Ayaw mo bang tumanda
kasama ko na?
ayaw mo ba
para mamuhay ng walang pakialam sa piling ko
sa magandang lugar na?
Ning Fei,
ikaw ang walang takot,
matigas ang labanan,
numero unong heneral ng Jinxiu.
lagi kong alam
na wala
maaaring masira ka.
Makinig ng mabuti.
Simula ngayon,
dapat mong hilahin ang iyong sarili.
Mas katulad yan.
Kapatid ko yun.
Yan ang Ning Fei na kilala ko.
ate.
Feng Suige ay gising na.
Feng Suige!
Feng Suige, gising ka na.
Salamat sa Diyos.
Sa wakas gising ka na.
Yixiao.
gising na ako.
Okay na ako ngayon, Yixiao.
Iyan ay kahanga-hanga.
Sa wakas gising ka na.
Sinabi nila sa akin ang lahat.
Inilabas mo lahat para iligtas ako.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Ito ay wala.
kamusta ang pakiramdam mo
Mabuti.
ayos na ako ngayon.
Ano bang problema mo?
Tumingin ka sa akin.
ikaw ba...
masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi kita nakikita ngayon.
anong nangyayari?
Okay lang, Yixiao.
Anong nangyayari?
Hindi mo ako nakikita?
Anong nangyayari dito?
Yixiao,
huwag mag-panic.
Nagplano ako
para sabihin sayo mamaya.
Pagkatapos niyang magising,
naging bulag siya.
Siya ay pumunta nang walang hangin masyadong mahaba.
Namuo ang dugo sa kanyang ulo
at hindi nagkalat.
Upang maging tapat,
kahit na ang kanyang buhay ay nailigtas,
kanyang mga mata
maaaring hindi na makabawi.
Okay lang, Yixiao.
ayos lang.
Ginawa mo ang iyong makakaya
para mailigtas ang buhay ko.
Ito na ang pinakamagandang resulta.
Sobrang kontento na ako at masaya.
Okay lang, Yixiao.
Yixiao.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Mula sa Langit
hayaan mong mabuhay,
sinadya mong bawiin
lahat ng nawala sayo.
Magiging maayos ka.
ayos lang ako.
Babawi ako, Yixiao.
ikaw ba...
umiiyak ka ba
Huwag kang umiyak, Yixiao.
Unti-unti na akong masasanay.
gagaling ako.
Ang pinakamahalaga ngayon
ay na dito ka sa akin.
Tama na.
Ayokong masanay ka.
Gusto kong gumaling ka.
kilala ko kayong dalawa
mayroon na
ang daming ginawa para iligtas siya.
Ngunit Feng Suige
talagang hindi mawala ang kanyang paningin.
Masyado na siyang nawala.
Marami pa siyang dapat gawin.
nakikiusap ako sa iyo,
humanap ng paraan para matulungan siya.
Mangyaring humanap ng paraan para gumaling ang kanyang mga mata.
Miss Yixiao, pwede ba akong makausap?
babalik ako agad.
Sige.
Hindi pa ako nakakapaghiganti kay Ama.
Si Xiyang ay nakulong pa rin
sa teritoryo ng kaaway.
Pero ngayon naging ganito na ako.
Hindi na ako pwedeng maging pabigat kay Yixiao.
May mga bagay na mahirap sabihin
sa harap ng Feng Suige.
Nandoon pa rin ang namuong dugo sa kanyang ulo.
Kung tumigas
at hinaharangan ang kanyang mga meridian,
kahit ang mga diyos ay hindi siya nailigtas.
Sa madaling salita,
kahit gising siya,
ang kanyang buhay ay
nasa panganib pa rin.
Bilang mga manggagamot, magagawa lang natin ang ating makakaya.
Hindi natin kayang labanan ang tadhana.
Hindi ito ang kanyang kapalaran.
Ang kapalaran ni Feng Suige
ay upang mabuhay ng isang mahaba at malusog na buhay.
Elder Zhou,
Panginoon Ling,
pareho kayong kilalang manggagamot.
Dapat may paraan pa.
Dapat may paraan pa
para iligtas siya, tama ba?
Nakikiusap ako sa inyong dalawa,
mag isip ng mabuti.
Siguradong makakaisip ka ng paraan
para gumaling siya.
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring iligtas siya.
Panginoon Ling.
Sa totoo lang…
baka may paraan.
Huwag gumawa ng mga walang ingat na ideya.
Humingi tayo ng tulong kay Lady An.
Hindi!
Talagang hindi! Talagang hindi!
Bakit hindi?
Kaya kong isantabi ang ating mga personal na sama ng loob
sa ngayon,
pero for Suige's sake,
I can't take the risk.
Pareho kaming naubusan ng pagpipilian.
Bakit hindi lumingon kay Lady An?
Lumingon sa kanya? Paano?
Kahit pumayag siyang tumulong,
masisiguro mo bang ililigtas niya siya
at hindi mo siya sasaktan?
Ginagarantiya ko!
Panginoon Ling,
ikaw ba talaga
may ibang paraan,
pero ayaw lang gamitin?
H-Hindi, ayoko.
hindi yun.
Saka bakit ayaw mong sabihin sa akin?
Tingnan mo ang lalaking iyon.
Siya ay tinatawag na Huang.
Minsan siyang nahulog sa bangin
habang nangangaso
at tinamaan ang kanyang ulo. Muntik na siyang mamatay.
Kahit si Zhou Hao ay hindi siya nailigtas.
Pagkatapos ay pumasok si Lady An.
Iniligtas niya ang kanyang buhay,
pero natalo siya
lahat ng alaala niya.
Pwede ba natin siyang tanungin
tingnan mo muna si Suige?
Kung ito lang ang pagpipilian natin,
kailangan nating subukan at least.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
Aray!
[Mushroom Garden]
[Lady An]
Sariwa. Ang lason ay banayad.
Walang dapat ikatakot.
Medyo may sipa ang kabute na iyon.
Nagkakaroon pa ako ng hallucinations?
totoo ka?
Ako talaga.
Ginang An,
Ngayon ko lang narinig na sumigaw ka.
ayos ka lang ba
Ginang An,
Kailangan ko talaga ng tulong mo.
Tagapulot lang ako ng kabute.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Teka, teka, teka.
Babae An, Babae An,
pakinggan mo ako.
Nagkamali ako kanina.
Dapat pala hindi na lang ako tumawag
ang iyong mga diskarte sa lason ay masama.
Hindi dapat kita kinukutya,
sinasabing hindi ka karapat-dapat
na maging manggagamot.
Umakyat ako sa bundok
partikular na humingi ng tawad sa iyo.
Problemado talaga ako ngayon.
Ginang An,
ikaw lang ang makakatulong sa akin.
Bakit ang mga asul na mushroom
laging toxic?
Sabihin mo sa akin—
mas nakakalason ba ang mga asul na mushroom,
o yung mga pula?
Ginang An,
kung tama ang sagot ko,
tutulungan mo ba ako?
Hindi kita kinakausap.
Well,
ang pasyente ay pinangalanang Feng Suige.
Siya ay anak ni Wei Qingyu.
Sinaktan siya ng mga kontrabida
at namamatay.
kami ni Zhou...
Gwapo ba siya?
Bakit mo tinatanong yan?
Ang kanyang ina ay minsan
isang sikat na kagandahan.
Kung hindi siya gwapo,
Magtataka ako
kung anak niya talaga.
Ano ang sinasabi mo? Sige na.
Sabi ko Zhou and I tried our best
upang iligtas ang kanyang buhay.
Kaya kayong dalawa
hindi siya ganap na mapagaling.
Ngayon ay nilulunok mo na ang iyong pagmamataas
at naghahanap ng tulong sa lahat ng dako.
Ngayon inamin mo na
mas sanay ako sayo ha?
inaamin ko.
Tanging ang iyong ginintuang karayom ​​ang makapagliligtas sa kanya.
Lady An, handa ka bang tumulong ngayon?
By the way, gaano ba siya katangkad?
Anim na talampakan ang taas. Bakit?
Hindi ako magliligtas ng mga pangit.
Ang isang tulad mo ay maaaring mamatay din.
pandak lang ako,
hindi pangit.
Minsan narinig ko ang tatay ko
banggitin ang isang master ng lason.
Minsan sila
sama-samang nakipagsapalaran sa mundo.
Ipinapalagay ko na ang taong iyon ay si Lady An.
Napakahusay niya?
Oo.
Ayon sa aking ama,
kung nag-aral siya ng medisina,
tiyak na siya ay isang walang katulad na manggagamot.
Ngunit siya ay nahuhumaling sa mga lason
at tumahak sa ibang landas.
[Treatment Room]
Paano naman?
Sabihin mo sa kanya.
Bakit ang hirap mong aminin
na mapapagaling ko ang mga sakit
hindi mo kaya?
Duda ako na maaari mong gamutin ito.
Aking Golden Acupuncture
ay higit pa sa gawain.
Ang Golden Acupuncture
maibabalik ba ang kanyang paningin?
Sinabi ko na ito ay higit pa sa gawain.
Bakit hindi mo maintindihan?
Kung ganoon nga,
mangyaring tulungan siya, Lady An.
tatandaan ko
ang iyong dakilang kabaitan
at babayaran ka balang araw.
Huwag magmadaling magpasalamat sa kanya.
Kahit na kaya niya
ibalik ang kanyang paningin,
hindi ibig sabihin
kaya niyang pagalingin si Suige.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang Golden Acupuncture
maaaring matunaw ang mga namuong dugo sa ulo.
Ilang beses ko na itong sinubukan.
Mayroong tungkol sa 70-80% na pagkakataon.
Kapag namumuo ang dugo
ay ganap na malinis,
iba pang mga bagay ay nalilinis din sa kanila.
Ano ang ibig mong sabihin, iba pang mga bagay?
Ang kanyang mga alaala.
Katulad ni Huang,
makakalimutan niya ang lahat.
Nawalan ng memorya?
Maaaring hindi ito mangyari.
May pagkakataon lang.
Kung mananatili ang namuong dugo sa iyong ulo,
hindi ka lamang mananatiling bulag;
malalagay din sa panganib ang iyong buhay.
Gaano karaming pagkalimot
ang binibilang bilang pagkawala ng memorya?
Hindi naman kita makakalimutan diba?
Pagkatapos kong magpagamot
at buksan ang aking mga mata upang makita ka,
Baka hindi na kita maalala?
Ngunit sa ganitong paraan lamang
maaari kang maging ligtas at maayos.
Mas gugustuhin kong hindi maging ligtas sa ganoong paraan.
Feng Suige.
Huwag masyadong mabilis tumanggi.
Makinig ka sa akin.
Ikaw ang Unang Prinsipe ng Susha.
Malalaki ang mga responsibilidad mo.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa nila sayo,
manonood ka ba talaga
habang sila ay nakaupo sa kapangyarihan
at tamasahin ang kanilang kapayapaan?
Makuntento ka ba niyan?
Alam kong hindi mo gagawin.
Kaya una,
dapat naming ibalik ang iyong paningin
at iligtas ang iyong buhay.
Pagkatapos ay magkakaroon ka ng pagkakataon
para gawin ang kailangan mong gawin.
Nung nahanap kita
at hinukay ka
mula sa lupa,
Akala ko talaga patay ka na.
Naramdaman ko na minsan
ano ang pakiramdam ng mawala ka.
Ayoko nang maulit pa.
Gawin mo lang para sa akin,
okay?
Pero Yixiao,
ang presyo
ay nakakalimutan ka.
Kung nakakalimutan ako
maaaring panatilihin kang ligtas
at magdala ng kapayapaan sa mga tao
ng Susha,
sulit naman.
Feng Suige.
pangako ko sayo,
kahit anong mangyari,
naaalala mo man ako o hindi,
Lagi akong nasa tabi mo.
Yixiao,
wala sa puso ko
ay mas mahalaga kaysa sa iyo.
Kung kailangan na kitang kalimutan,
Hindi ko matanggap.
At ano naman sayo?
Magkano ang paghihirap mo para sa akin?
Paano kung hindi ko
naalala na naman kita?
Yixiao,
pinahahalagahan ko
lahat ng meron tayo ngayon.
wala akong gusto,
kahit kaunting pagkakataon,
para sirain ang meron tayo sa pagitan natin.
Feng Suige,
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Pero naalala mo ba dati—
kapag nawala lahat ng alaala ko
tapos nakilala kita?
Ikaw
ang nagpagising sa akin ng unti-unti.
Kung mababaligtad ang mga tungkulin sa pagkakataong ito,
at kung talagang darating ang araw
kapag hindi mo na ako naaalala,
magiging katulad pa rin tayo ng dati,
muling makilala ang isa't isa.
pangako ko sayo,
kahit kalimutan mo ang lahat,
Gagawa ako ng paraan para maalala mo ako.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
Feng Suige,
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
hinding hindi mo ako mawawala.
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
Kamahalan.
Paano na ang mga bagay-bagay?
Nakuha ko na ang tiwala ni Wang Encheng.
Pumayag siyang magtrabaho sa amin.
Ngayong gabi, tulad ng iyong pinlano,
magho-host siya ng piging para sa kanyang mga kasamahan
sa Bowu Restaurant sa Shengjing.
Ang mga inimbitahang bisita
ay lahat mula sa listahan
binigay mo.
Nakapag-book ka na ba ng private room?
Oo.
Ito ang mapa ng palasyo ng imperyal.
Nagmarka ako ng ilang mga spot.
Isaulo ang mga ito.
para saan ito?
Kapag lumipat tayo laban kay Xia Jingyan,
dapat tayong maghanda
isang ruta ng pagtakas para sa ating sarili.
Ang mga lokasyong iyon
ay binabantayan ng sarili nating mga tao
at magagamit kapag tayo ay nakatakas.
Pagkatapos mong isaulo ang mga ito,
sirain ito.
Huwag kang umalis
anumang maluwag na dulo.
Naintindihan.
susunugin ko agad.
At itong Daily Chronicle—
Kabisado ko ito ng mabuti.
Sunugin din ito.
Naintindihan.
[Wang Encheng, Ministro ng Kita]
Itinaas ako ng Empress Dowager
bilang Minister of Revenue.
Malaking karangalan dapat ang naidulot nito
sa buong pamilya ko.
Ngunit hindi alam ng mga tagalabas
na ang posisyong ito
ay nakuha sa halaga
ng karangalan ng aking asawa.
asawa ko,
matapos ipatawag ng Kanyang Kamahalan,
nilunod ang sarili kinabukasan!
Kanyang Kamahalan
ginantimpalaan lang ako ng isang dancer
bilang isang babae,
tumatawag sa kanya ng kabayaran para sa akin!
Ang aking bunsong anak na lalaki ay naging
isang buwan na ang nakalipas,
ngunit hindi ako nangahas na magdaos ng pagdiriwang.
Natatakot akong gawin ng mga tao
tsismis sa likod ko,
sinasabing hindi ako kamukha ng anak ko.
Ang aking pamilya ay naging tapat sa mga henerasyon,
pero pinahiya kami ng ganito!
Ang Emperador ay isang malupit!
Lahat ba kayo
patuloy na magpaparaya dito?
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Siya ang soberano;
tayo ang kanyang mga sakop!
How I hate it!
Ang Emperador ay walang birtud o moralidad.
Bakit kailangan natin
magdusa ng ganitong kahihiyan?
Anong kasalanan ang nagawa natin
para karapat-dapat ito?
Kapag naubos na ang pasensya,
oras na para huminto sa pagtitiis!
Kaya kinasusuklaman ninyong lahat ang Kanyang Kamahalan
napakarami.
mga ginoo,
Na-record ko na
[Wang Encheng: Kapag naubos na ang pasensya,
oras na para huminto sa pagtitiis!]
bawat salita
sinabi mo lang.
Ang pagsasalita ng masama tungkol sa Kanyang Kamahalan
ay may parusang kamatayan.
Ikaw ang nag-ayos ng piging na ito.
Alam mong
nasa labas ang Prinsipe ng Zhennan
at sinadya kaming
magsalita nang wala sa tabi!
Ikaw iyon!
Pinatayo mo kami!
Ang Emperador ay corrupt at malaswa.
Dinungisan niya ang mga asawa ng mga opisyal.
Hindi siya karapat-dapat na pamunuan ang kahariang ito!
Ang Prinsipe ng Zhennan ay
ang panganay na anak ng yumaong emperador.
Kung hindi para sa Empress Dowager
na umaagaw ng kapangyarihan
pagkatapos ng kamatayan ng yumaong emperador,
paanong walang talento yan
at ang imoral na si Xia Jingyan
ay umakyat sa trono?
Magtitiis ka pa ba?
Hindi ko na kaya.
Pinipilit mo kaming mapahamak!
Kung ang buklet na ito ay iharap
sa Kanyang Kamahalan,
mapapahamak din kayong lahat.
Prinsipe ng Zhennan,
Wala akong sama ng loob sayo.
Bakit mo ako sinusubukang saktan?
Mali ka.
Hindi tayo sinasaktan ng Prinsipe ng Zhennan.
Nandito siya para iligtas tayo.
Maililigtas niya tayo sa kasawiang ito.
Mga kasamahan,
minsan lang dumating ang pagkakataong ito.
Kung mawawala man tayo,
mapapahamak tayo magpakailanman.
Ngunit halos hindi maprotektahan ng Prinsipe ng Zhennan ang kanyang sarili,
iligtas tayo.
Hangga't humihinga pa ako
at ang apoy ng paghihiganti ay nagniningas sa loob ko,
ang pag-asa ay maaaring ipanganak mula sa kawalan ng pag-asa.
Ang kahihiyan na naranasan mo
ay wala kung ikukumpara sa akin.
Pareho tayo ng kapalaran—
lahat ng higit pang dahilan upang magsama-sama.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ikaw lahat
mga haligi ng Jinxiu.
Ngunit dahil sa malupit na iyon,
pinilit kang magtiis sa katahimikan.
Simula ngayon,
ang iyong paghihiganti
ay ang aking paghihiganti.
gagawin ko
maghiganti para sa iyo.
Kailangan ko lang kayong lahat
para tulungan ako sa isang bagay.
Huwag kang mag-alala.
Maliit na pabor lang ang gusto ko
mula sa inyong lahat.
Ako ay nasa iyong serbisyo, Kamahalan.
Kamahalan, mangyaring sabihin sa amin
ang gusto mong gawin namin.
kamahalan,
Prinsesa Xiyang
ayaw pa ring kumain ng kahit ano.
Plano mo bang
patayin ang iyong sarili sa gutom?
Nahanap mo na ba
sino ang pumatay sa aking ama at kapatid?
Kung hindi siya kakain,
hindi mo ba siya mapakain?
tinatanong kita! Nahanap mo na ba ang salarin?
Kung ayaw mo pa ring kumain,
papatayin ko siya.
Hindi, pakiusap, Kamahalan!
Pakiusap.
Pumunta ka.
Magdala ng mas maraming pagkain.
Oo.
Bumangon ka na!
Dumura ito! Ngayon na!
Dumura ito!
Feng Xiyang, baliw ka ba?
Well?
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Lumabas ka!
Nangako ba ako sayo
na sasabihin ko sayo?
Kaya nahanap mo sila.
Wala ka ngayon.
Ano ang kailangan mong ipagpalit sa akin?
Gusto mo sabihin ko sayo?
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Baliw ka ba?
ano…
anong ginagawa mo
Diba sabi mo may presyo?
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Nagbabayad ako ng presyo.
Ibigay mo ang sagot ko.
ako... ako...
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Kung ano ito
para mawala lahat ng alaala mo?
Upang magising na wala man lang alaala,
hindi naaalala ang iyong buhay,
hindi naaalala ang iyong nakaraan,
hindi naaalala
kahit sinong kinaiinisan mo noon,
o kahit sino
minsan mong minahal.
Yixiao.
Yixiao?
Ako ito.
Alam kong wala kang gana.
Ngunit sinabi ni Lord Ling
matagal ka nang hindi kumakain.
Kakagising mo lang ay napakahina pa.
Papakainin kita ng sopas.
Yixiao.
Sabi mo minsan
Naglalakad ako sa isang magandang linya sa pagitan ng mabuti at masama,
na mahirap kong intindihin.
Kung nawala ang alaala ko
at bumalik sa
mismong taong kinasusuklaman mo—
ang Killer God of Susha,
na minsan mo nang gustong kunan sa paningin—
kamumuhian mo ba ako?
Syempre hindi.
Napagdaanan ko na lahat ng
pinagdadaanan mo ngayon.
Walang nakakaintindi sa sakit mo
mas mabuti kaysa sa akin.
Feng Suige, huwag kalimutan—
hindi ka nag-iisa.
May pamilya ka pa.
Ang iyong kapatid na babae, Prinsesa Xiyang,
ay nasa teritoryo pa rin ng kaaway.
Napakadelikado ng kanyang kalagayan.
hindi ba ikaw
laging nag-aalala sa kanya?
Kailangan mo rin siyang isipin.
Di ba minsan sinabi mo sa akin na manatiling buhay
ang pinakamahalagang bagay?
Dapat kang manatiling buhay.
Yixiao.
May maipapangako ka ba sa akin?
Kung talagang nakalimutan na kita,
maaari kang magalit sa akin;
maaari mo akong suntukin at pagalitan,
ngunit mangyaring huwag mabigo sa akin,
at huwag mo akong iwan
dahil sa kabiguan na iyon.
Okay?
Okay.
pangako ko sayo.
Tratuhin natin ito bilang isang bagong simula.
Naniniwala akong meant to be tayo.
Mamahalin pa rin natin ang isa't isa,
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
manatili sa tabi ng isa't isa,
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
at sabay na tumanda.
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
[Treatment Room]
Hawakan mo siya para sa akin.
Ang karayom ​​na ito ay nagdudulot ng hindi matiis na sakit.
Huwag mo siyang hayaang gumalaw.
Huwag kang mag-alala.
Lagi akong nandito.
♪ Hindi naisip kung sino ang magpapapahinga sa akin ♪
♪ Sa sandaling hindi mapigilan at matalas ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay nakatali sa iyo ♪
♪ Iniisip ka araw at gabi ♪
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
Ang utak ay lubhang maselan.
Ang isang maliit na pagkakamali
ay maaaring gumawa ng lahat ng pagkakaiba.
Ginawa ko na ang best ko.
Ang resulta ay ibubunyag lamang
pagkagising niya.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
sasama ako sayo.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
Mawala man ang alaala niya
pagkagising niya,
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
at least simula ngayon,
hindi na malalagay sa panganib ang kanyang buhay.
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
Paano kung ihatid na kita
sa harem ko?
Hindi mo sinabi sa akin
ang sagot na gusto ko.
Babalik ka ba sa iyong salita?
Ako ang Emperador. Ang salita ko ay batas.
Paano ako makakabalik sa aking salita?
gayunpaman,
ayaw mo ba talaga akong pakasalan?
Marahil ay hindi ka nasisiyahan
na marami akong asawa?
Gusto mo ako lang mag-isa sayo?
Kayong mga babae
pareho lang.
Laging nagseselos.
Lumabas ka.
isang tao!
kamahalan,
ito ang ulat
mula sa iyong mga espiya sa Sushan.
Natatakot ka sa akin?
Paano ako matatakot sayo?
Matagal na kitang hinahanap.
kaibigan mo ako—
Feng Suige.
alam mo ba
paano ako nasaktan?
Muntik na akong mamatay
para lang iligtas ka.
Pero tinatanong mo pa kung sino ako.
Paano ako magiging kaaway mo?
Feng Suige,
naging tayo minsan
mga mortal na kaaway.
minsan,
hindi kami titigil sa wala sa pagpatay sa isa't isa.
Kung hindi ako sigurado,
paano ako mangangahas
para magbuhat ng kamay sa iyo?
Kasuklam-suklam.
Mula sa galit hanggang sa pag-ibig,
lahat ng ito ay nakatadhana.
Kung hindi,
maiiwan ka ng mga galos.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Kahit na ayaw kong aminin,
Hindi ko kayang magsinungaling sa sarili ko.
Nainlove ako sayo!
Kung ano ang nakasulat sa lotus lantern na iyon
[Gusto kong tumanda kasama
ang taong nasa tabi ko]
[at mamuhay ng mapayapa at masayang buhay.]
ito din ang hiling ko.
Naniniwala ako kay Heaven
tiyak na pagpapalain tayo.
Siguradong malalampasan mo ito
at gawing kaligtasan ang panganib.
Feng Suige.
gising ka na pala.
nakikita mo ba
Nakikita mo ba ako?
Lord Ling!
Feng Suige…
[Treatment Room]
Mabilis!
Fu Yixiao!
Feng Suige.
Ako ito.
-Kamahalan, gising ka na!
-Suige, Suige!
Hayaan mo, bitawan mo!
Your Highness, bitawan mo na!
Suige, bitawan mo na!
anong nangyayari?
Pag-usapan natin ito.
Huwag kang mag-away!
ayos ka lang ba
Anong meron, Your Highness?
Fu Yixiao!
-Tumigil ka!
-Fu Yixiao!
-Suige!
Huminahon ka, Kamahalan.
Feng Suige,
hindi mo ba ako naaalala?
Ako ito.
Hindi mo ba ako naaalala?
Feng Suige,
pumunta sa impiyerno.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
patay ka!
Paano ito mangyayari?
Yixiao, umalis ka na!
Umalis ka na dito.
Wala na siya sa sarili niya.
Feng Suige, ako ito.
Ako ito.
talo ka!
Kamahalan!
Feng Suige!
Feng Suige.
gumising ka na!
Ano ang dapat nating gawin?
gumising ka na.