[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 28]
याओ, करो.
उसे मार डालो.
इसे करें!
उसे मार डालो!
-उठो.
गु यू.
तुम्हारा राजकुमार कहाँ है?
महामहिम को पुनः बीमारी हो गई है,
इसलिए महामहिम महल में चले गए हैं।
वह महल में गया?
मृत?
सुइगे मर गया है?
सुइगे मर चुका है...
सुइगे मर चुका है.
उनका.
चलो, उठो.
सुइगे...
उनका.
सुइगे मर चुका है.
मेरी तरफ देखो!
मेरी तरफ देखो।
पिता।
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
यह मेरी गलती है।
तुम्हें मेरी मदद नहीं करनी चाहिए थी.
इस दुनिया में,
मैं हर चीज़ से मुंह मोड़ सकता हूं—
तुम्हारे अलावा सब कुछ.
मैं एक अच्छा बेटा नहीं हूँ.
मैं ही हूं जिसने तुम्हें नीचे खींचा।
आप जीवन भर एक वफादार व्यक्ति रहे हैं ,
फिर भी मेरे कारण,
तुम देशद्रोही बन गए हो.
यह मैं हूँ। मैंने ही तुम्हें
इस निराशाजनक स्थिति में धकेला है।
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ बर्बाद कर दिया है,
पिता!
आपके लिए,
मैं सब कुछ त्याग सकता हूं।
गद्दार
या
बागी-
वे मुझे जो चाहें कहें।
जब तक मैं तुम्हारी जान बचा सकता हूँ,
जो भी आएगा मैं स्वीकार करूंगा,
चाहे कोई भी कीमत हो!
स्वंय को साथ में खींचना!
मैं पितृहत्या और राजहत्या के अपराधों को चिन्हित करूंगा
फेंग सुइगे पर,
और आप होंगे
वह नायक जिसने उसे मार डाला।
क्या तुम समझ रहे हो?
खड़े हो जाओ.
खड़े हो जाओ!
स्वंय को साथ में खींचना!
क्या आप जानते हैं कि
अभी, अगर किसी को संदेह है
फेंग सुइगे की मौत का असली कारण,
इसकी बहुत संभावना है
क्या फेंग बटालियन में विद्रोह भड़क सकता है?
इसलिए,
आपको स्पष्ट सोच रखनी होगी।
हमें उचित रूप से
फेंग सुइगे के शरीर का निपटान करें।
आप मुझे सुन रहे हैं?
ठीक है।
पिताजी, चिंता मत करो.
महल से बाहर जाने का मार्ग
व्यवस्थित कर दिया गया है।
रास्ते में ड्यूटी पर तैनात इंपीरियल गार्ड
सभी मेरे आदमी हैं।
मैं एकांत स्थान ढूंढूंगा
और सुइगे को वहीं दफना दिया।
अच्छा, अच्छा लड़का.
मैंने एक गाड़ी तैयार कर ली है।
फेंग सुइगे का शरीर ले लो
महल से बाहर.
मेरा टोकन होगा
आपको बिना किसी रुकावट के हर गेट से गुजरने की अनुमति देता है ।
मार्क्विस मुरोंग, क्या यह हो गया?
कृपया निश्चिंत रहें, महाराज।
मैंने याओ को निर्देश दिया है।
वह कपड़े बदलेगा
जैसे ही वह महल से बाहर निकलता है।
महाराज को इसमें फंसाया नहीं जाएगा।
अब वह...
पिता और पुत्र दोनों मर चुके हैं,
क्या महामहिम ने निर्णय लिया है
दुनिया को यह कैसे बताया जाए?
फेंग सुइगे ने सिंहासन हड़पने का प्रयास किया,
राजा की हत्या कर दी और भाग गए।
और याओ
गद्दार फेंग सुइगे को फांसी दी,
महामहिम का बदला लेना।
कई साल पहले, मैं
फेंग पिंगचेंग को
सिंहासन पर चढ़ने में मदद की।
मैं राजवंश का संस्थापक सदस्य था।
अब...
मैंने आपके लिए रास्ता साफ़ कर दिया है महामहिम
और दूसरे राजकुमार के
सिंहासन पर आरोहण का समर्थन किया।
यह क्रेडिट
याओ के पास जाना चाहिए.
निश्चिंत रहें, मार्क्विस मुरोंग।
जब चेंगयांग सिंहासन पर बैठता है,
याओ एक संस्थापक विषय होगा।
वह निश्चित रूप से न्यायालय में सर्वोच्च पद तक पहुंचेंगे ।
अब से,
हमारा झुआंग परिवार और आपका मुरोंग परिवार
एक साथ बंधे रहेंगे,
सुख-दुःख बांटना।
मेरी हार्दिक कृतज्ञता...
महामहिम महारानी डोवगर.
मार्क्विस मुरोंग, मैं कभी नहीं भूलूंगा
आपकी महान दयालुता.
मेरे पिता की आत्मा
अंततः शांति से आराम कर सकते हैं।
फेंग पिंगचेंग की बीमारी
फिर से भड़क गई है?
महल से खबर आई,
और फेंग सुइगे आज सुबह-सुबह महल में गए ।
मुझे नहीं पता कि क्या गलत हुआ,
लेकिन मैं हिला नहीं सकता
यह असहज भावना.
आप बहुत ज्यादा चिंता कर रहे हैं.
क्या सम्भवतः हो सकता है?
लेकिन फेंग पिंगचेंग का स्वास्थ्य
लम्बे समय से असफल हो रहा है।
इसकी सम्भावना है कि वह सफल नहीं हो पाएगा।
यदि फेंग पिंगचेंग
इस बार सचमुच ऐसा नहीं हो सकता,
तो सुइगे बस अपने पिता के साथ जा रहा है
अपनी अंतिम यात्रा पर.
लेकिन आप सही समय पर आये हैं।
इन मरीजों को ध्यान देने की जरूरत है—
कुछ लोगों को अपनी पट्टियाँ बदलने की ज़रूरत है,
और दूसरों को अपनी दवा तैयार करने की आवश्यकता है।
यहाँ मेरे पास कर्मचारियों की कमी है,
इसलिए रुकें और मदद करें.
ठीक है।
मेरे नाथ।
यह फेंग सुइगे है।
आप हमेशा कहते थे
एक आदमी का कर्तव्य अपने देश की सेवा करना था
युद्ध के मैदान पर.
भले ही एक दिन हम युद्ध में हार जाएं,
हमें कोई पछतावा नहीं होगा.
मैं तुम्हें डाँटता था।
अशुभ संकेत बोलने के लिए।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं ही तुम्हें दफ़नाऊँगा।
[झेंगनिअन हॉल]
मिस यिक्सियाओ!
रुयान?
तुम यहां क्यों हो?
एस-कुछ बुरा हुआ है।
क्या हुआ?
यह फेंग सुइगे है।
[झेंगनिअन हॉल]
यहाँ से लगभग पाँच ली दक्षिण-पूर्व में,
वहाँ एक जंगल है.
जंगल में लगभग 100 कदम की दूरी पर,
मैंने एक मोती हेयरपिन छोड़ दिया।
फेंग सुइगे कहीं नजदीक ही होगा।
यह असंभव है।
यह नहीं हो सकता.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
वह ठीक हो जाएगा!
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
वह ठीक हो जाएगा.
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
वह अवश्य ठीक होगा.
♪ शाम का इंतज़ार ♪
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
फेंग सुइगे.
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
फेंग सुइगे!
♪ दुनिया विशाल और दूर है ♪
♪ समय सहन करना असहनीय है ♪
♪ जंगल में खोया हुआ ♪
♪ मैं तुम्हें ढूंढ रहा था ♪
♪ भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए ♪
♪ परछाइयाँ हिलती रहती हैं ♪
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
♪ प्रकाश के विरुद्ध जा रहा फीनिक्स ♪
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ!
♪ हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ♪
♪ जैसे-जैसे साल बीतते हैं, धूल उड़ती है,
गहरी लालसा जगाती है ♪
♪ मैं बस यही चाहता हूँ कि हम हमेशा साथ रहें ♪
[बंद किया हुआ]
[झेंगनिअन हॉल]
उसका बाहरी घाव घातक नहीं है।
उसकी पुतलियाँ फैली हुई हैं
और नाड़ी कमजोर है।
वह बेहोश है
क्योंकि उसकी श्वास नली अवरुद्ध है।
सौभाग्य से, उनकी दृढ़ इच्छाशक्ति
और जीवित रहने की प्रवृत्ति
उसे मुश्किल से जीवित रखा है।
और आपने उसे ठीक समय पर पा लिया
और उसे बचा लिया,
उसकी मदद करना
जीवन से चिपके रहो.
हालाँकि, उसका दिल काम करना बंद कर रहा है।
मैं गारंटी नहीं दे सकता कि मैं उसे बचा सकता हूं।
मैंने पहले ही जी को भेज दिया है
इंपीरियल गार्ड्स के साथ
फेंग सुइगे के निवास को घेरने के लिए
और उसके आदमियों को मिटा देंगे।
एक बार
हम सभी को खत्म कर देते हैं
फेंग सुइगे के विश्वसनीय अनुयायी,
उसकी फेंग बटालियन नेतृत्वविहीन हो जाएगी
और पैदा करने में सक्षम नहीं होगा
अब कोई परेशानी नहीं है.
उनका.
जब से हालात यहाँ तक पहुँचे हैं,
इस पर ध्यान मत दो.
पिता,
आपको होना चाहिए
बहुत निराशजनक
ऐसा निकम्मा बेटा होना
जिसने तुम्हारा सब कुछ बर्बाद कर दिया है।
उनका,
अभी खड़े हो जाओ.
उनका.
यह याद रखना:
अब से, हमारा मुरोंग परिवार
आप पर निर्भर करता है.
तुम्हें अपना उत्साह नहीं खोना चाहिए।
ठीक है,
पिता।
चाचा।
फेंग सुइगे का निवास खाली है।
उनके विश्वसनीय अनुयायी
कहीं नहीं मिल रहे हैं।
हमारे स्काउट्स की रिपोर्ट
कि वे झेंगनियान हॉल गए।
झेंगनिअन हॉल?
यह बीमारों को ठीक करने का स्थान है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
फू यिक्सियाओ अक्सर वहां जाता है।
हाँ।
झेंगनिअन हॉल है
एक व्यस्त बाजार क्षेत्र में स्थित है।
मैं वहां लापरवाही से सेना का नेतृत्व करने का साहस नहीं कर सकता,
महल में तख्तापलट का पर्दाफाश होने के डर से
और आपकी योजनाओं को बर्बाद कर देंगे.
कृपया निर्णय लें, अंकल।
फेंग सुइगे की मृत्यु की खबर
अभी तक नहीं फैला है.
उन्हें इसकी जानकारी नहीं होनी चाहिए।
उनका,
जब तुमने उसका शरीर दफनाया,
आपको किसी ने खोजा नहीं था,
है ना?
मैंने स्वयं लोगों को उसे दफनाने के लिए प्रेरित किया।
यह खबर लीक होने का कोई रास्ता नहीं है।
अब ऐसा लग रहा है...
अब हम ज्यादा चिंता नहीं कर सकते।
वे,
इंपीरियल गार्ड्स को ले लो
और झेंगनियान हॉल को घेर लें।
फेंग सुइगे से जुड़ा कोई नहीं
बख्शा जाएगा!
उन सब को मार दो!
हाँ, अंकल.
वह कैसा है?
कृपया कुछ कहें।
वह वास्तव में कैसा कर रहा है?
ठीक नहीं है.
मैंने उसकी नब्ज़ वापस ला दी है,
इसलिए वह अभी भी जीवित है.
लेकिन मैं यह नहीं कह सकता
क्या वह जीवित बचेगा.
काय करते?
उसकी यिन और यांग ऊर्जाएँ अस्त-व्यस्त हैं,
और उसकी क्यूई और रक्त प्रवाह अवरुद्ध है—
उसका जीवन एक धागे से लटका हुआ है।
इस समय,
मैं केवल जोखिम भरा दृष्टिकोण ही अपना सकता हूँ:
उसके दिल को उत्तेजित करने के लिए शक्तिशाली दवा का उपयोग करें
और उसे कुछ और दिन दे दो।
लेकिन वास्तव में उसे बचाने के लिए,
हमें उसे तूफान गठबंधन में ले जाना होगा!
तूफान गठबंधन?
वह स्थान जहाँ निंग फ़ेई को बचाया गया था?
यह सही है।
अब समय बर्बाद करने का समय नहीं है।
चलो तुरंत चलें।
एक बार जब हम शुरू कर देते हैं तो पीछे मुड़कर नहीं देखते।
मैं अब दवा तैयार करने जा रहा हूँ।
मेरी दवा
उसे केवल पांच दिन तक ही जीवित रख सकती है।
अगर हम उसे नहीं पा सके
पांच दिनों के भीतर स्टॉर्म एलायंस को
उपचार प्राप्त करने के लिए...
सचमुच बहुत देर हो जाएगी।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मैं उसे जीवित रखूंगा.
ठीक है।
महामहिम कैसे हैं?
जल्दी जाओ, गाड़ी तैयार करो।
मैं रास्ते में सब कुछ समझा दूंगा।
ठीक है।
चल दर।
धन्यवाद।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
यह एहसान.
आपका स्वागत है।
आप मेरी जान बचाई।
मुझे सचमुच खुशी है कि मैं मदद कर सका।
अब से,
मैं युजिंग शहर में रहूँगा
और मुरोंग याओ से निपटने का अवसर ढूंढ़ें ।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे कभी भी फोन करें.
ठीक है।
अपना ख्याल रखें
और सावधान रहें.
माँ...
क्या आप कह रहे हैं मेरे भाई...
मेरे भाई ने दादाजी को मार डाला,
और उसने पिता को भी मार डाला?
हाँ।
वो ऐसा क्यों करेगा?
चेंगयांग,
कुछ चीजें
समय के साथ आप स्वाभाविक रूप से समझ जायेंगे।
आपके दादाजी की मृत्यु के बाद,
आपके पिता का इरादा पास करने का था
सिंहासन तुम्हें सौंप दिया गया है।
लेकिन आपके भाई ने इसकी अनुमति नहीं दी।
क्या यह सब सिंहासन के कारण हुआ?
मैंने तो कभी सोचा भी नहीं था
सिंहासन के लिए उससे लड़ने के बारे में।
उसने मुझसे सीधे क्यों नहीं पूछा?
क्यों?
मैं इसके लिए उससे क्यों लड़ूंगा?
मैं किसी भी चीज़ के लिए उससे नहीं लड़ूंगा!
क्योंकि उसने तुम्हें कभी सही मायने में देखा ही नहीं
अपने भाई के रूप में.
आप सौतेले भाई हैं।
उसके दिल में,
उसका एकमात्र मांस और खून
फेंग ज़ियांग थे।
स्वाभाविक रूप से, वह आपको एक खतरे के रूप में देखेगा।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह इतना निर्दयी होगा
अपने पिता को मारने के लिए
और सिंहासन हड़पना.
चेंगयांग,
आप अपने पिता के पसंदीदा बेटे थे
और वह भी
आपके दादाजी को सबसे ज्यादा परवाह थी।
आपको उनकी शिक्षाओं को याद रखना चाहिए
और एक बुद्धिमान शासक बनो।
चेंगयांग,
अब कोई फर्क नहीं पड़ता कि और कौन गिरता है,
आप गिर नहीं सकते.
अब यह आप पर निर्भर है
सुशा को एक साथ रखने के लिए।
[झेंगनिअन हॉल]
सामान्य।
बोलना।
फेंग परिवार का कोई भी सदस्य अंदर नहीं है।
[मुरोंग जी, जिनवु गार्ड के जनरल]
हमने अभी कुछ मरीज़ों को पकड़ा है।
उन्होंने कहा कि लोगों का एक समूह
एक गाड़ी को दूर ले जाया गया।
वह अवश्य ही वे होंगे।
वे कब चले गये?
अभी कुछ समय पहले।
उनके पीछे!
हाँ!
प्रतिवेदन!
हमारे पीछे इम्पीरियल गार्ड हैं!
ऐसा लग रहा है जैसे वे हम पर हमला करने आ रहे हैं!
क्यूओंगकी यूनिट,
वापस मेरे पीछे आओ!
मैं सहायता करुंगा!
-जी हाँ, सर!
लू के!
जल्दी करो!
उन्हें रोको!
पीछा करने वाले लोग हैं!
यह तो बुरा हुआ।
बहुत सारे पीछा करने वाले हैं.
गु यू और हाउंड
उन्हें बिल्कुल भी रोका नहीं जा सकता!
दोस्तो,
रिट्रीट को कवर करने के लिए मेरे पीछे आएं!
-जी हाँ, सर!
-लू के!
महामहिम की रक्षा करो और जाओ!
चल दर!
एक तरफ सरकाना!
शिकारी कुत्ता!
उन पर समय बर्बाद मत करो!
मेरे पीछे आओ!
मुरोंग जी!
ऊपर स्वर्ग का सम्मान करो,
नीचे पृथ्वी का सम्मान करें!
शासक और राज्य के प्रति वफादार रहो,
और लोगों को कभी निराश न करें!
रुकना...
महारानी...
शिकारी कुत्ता!
गु यू!
भाई!
उन सब को मार दो!
-उन्हें मार डालो!
भाई!
मुझे छोड़ दो।
भाई।
सामान्य,
हम उस गाड़ी तक नहीं पहुंच सके।
हमने उन्हें खो दिया.
मुझे पता है आप चिंतित हैं
अपने पिता की हालत के बारे में.
यदि आप सचमुच सुशा में वापस लौटना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
जब मुझे ले जाया गया
एक अपराधी की तरह,
तुमने कुछ नहीं किया.
अब तुम यह कह कर आये हो कि तुम मेरी मदद करना चाहते हो?
मैं ज़िया जिंगयान बनाने का एक तरीका ढूंढूंगा
तुम्हें वापस जाने दिया.
भले ही...
मुझे अपना सिर झुकाकर उससे विनती करनी होगी।
मेरे लिए, आप तैयार हैं
अपने अभिमान को एक तरफ रख
और अपने सबसे बड़े दुश्मन से भीख मांगो।
क्या मुझे होना चाहिए?
क्या आप इसके लिए सदैव आभारी रहेंगे?
मैं जानता हूँ कि तुम मुझसे नाराज़ हो,
लेकिन हम दोनों जानते हैं
कि अपने दम पर,
आप जिनक्सिउ को नहीं छोड़ सकते।
नहीं।
मैं आपसे नाराज नहीं हूं.
आप केवल उसी व्यक्ति से नाराज हो सकते हैं जिसकी
आप परवाह करते हैं।
मुझे अब ऐसा नहीं लगता
आप के लिए कुछ भी।
तो फिर मैं आपसे नाराज कैसे हो सकता हूं?
यदि ऐसा है तो...
तो मैं तुम्हारी आज़ादी लौटा दूँगा।
[तलाक पत्र]
मुझे जाने देने के बारे में ये सब बातें
या मेरी आज़ादी लौटाना—
तुम्हें क्या लगता है कि मैं नहीं समझ पाया?
आप बस कोशिश कर रहे हैं
इस अवसर का उपयोग करने के लिए
मुझे वापस भुगतान करने के लिए
सुशा से बचने में आपकी मदद करने के लिए।
ताकि आप अपने बारे में बेहतर महसूस कर सकें,
यह सोचकर कि तुम पर मेरा कोई कर्ज नहीं है।
कोई व्यक्ति इतना पाखंडी कैसे हो सकता है?
और आप की तरह निर्दयी?
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है,
ये सब कहने का क्या मतलब है?
हम तुम
ऐसा कभी नहीं होना था।
"ऐसा कभी नहीं होना चाहिए था"?
जब तुम सुशा में फँसे थे,
तुमने ऐसा क्यों नहीं कहा?
जब आपके पास मुड़ने के लिए कोई जगह नहीं थी,
अब जब मैं तुम्हारे लिए उपयोगी नहीं रहा,
आप कहते हैं कि हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे?
ज़िया जिंग्शी,
तुम्हें मुझसे घृणा किया।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
यह दिखावा बंद करो.
ज़िया जिंग्शी, यह सुनें:
तुम तो बस
सुशा के एक बेकार राजकुमार हो।
तुम्हें क्या अधिकार है?
मुझे तलाक का पत्र देकर अलग कर देना?
यह मैं ही हूं, फेंग ज़ियांग,
जो तुम्हें एक तरफ कर दूंगा!
आज से,
हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है.
पति-पत्नी के रूप में हमारा बंधन
एक बार और हमेशा के लिए अलग हो गया!
तो फिर, राजकुमारी, जैसी आपकी इच्छा।
इस क्षण से
हमारा कोई भी संबंध नहीं है।
अब से, मैं जो कुछ भी करूँ
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
राजकुमारी ज़ियांग,
बिदाई।
रुकना।
मुझे पता है कि तुममें द्वेष है
मेरे भाई के खिलाफ.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप और क्या करते हैं।
लेकिन यह याद रखें:
यदि तुम मेरे भाई को नुकसान पहुँचाने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूंगा.
क्या कहा आपने?
शरीर चला गया?
हाँ।
मैं चिंतित था, इसलिए मैं स्वयं जांच करने गया।
शव को ले जाया गया है।
पिता,
फेंग सुइगे सकता है
क्या अब भी जीवित रहोगे?
वे,
यह कैसे हुआ?
वे...
चाचा,
कृपया मेरी अक्षमता को क्षमा करें।
मैं फेंग सुइगे के सभी सदस्यों को मारने में असफल रहा।
अधीनस्थों.
वे हताश होकर लड़े
और एक गाड़ी को दूर ले गए।
एक गाड़ी?
वे कहां भाग गये?
सुशा सीमा तक.
हालाँकि,
वहाँ कई चौराहे हैं।
केवल पहिये के ट्रैक के आधार पर,
हम नहीं बता सकते
जिस ओर वे भागे।
हालाँकि, मैंने पहले ही
विभिन्न मार्गों से उनका पीछा करने के लिए लोगों को भेजा ।
बहुत अच्छा।
वे,
तुम्हें वापस जाना चाहिए
और अब आराम करो.
फेंग सुइगे
उस गाड़ी में होना चाहिए.
लेकिन अगर
यह तो बस उसकी लाश थी,
उनकी कोई आवश्यकता नहीं होगी
इसकी रक्षा के लिए इतनी व्यग्रता से लड़ना।
सकना...
क्या फेंग सुइगे सचमुच अभी भी जीवित है?
चाहे वह जीवित रहे या मर जाए,
उसकी हार तय है.
भले ही वह अभी भी साँस लेता है,
वह गंभीर रूप से घायल हो गया होगा।
पहले से,
फेंग चेंगयांग सिंहासन पर चढ़ेंगे।
तब तक,
यह एक तय सौदा होगा.
इस गेम में,
फेंग सुइगे पहले ही हार चुके हैं।
पिता,
मैं अयोग्य था.
यदि फेंग सुइगे सचमुच अभी भी जीवित है,
मैं उसे अपने हाथों से मार डालूँगा!
उनका.
कोई बात नहीं क्या,
आपको यह याद रखना चाहिए:
सार्वजनिक रूप से, हमें दावा करना चाहिए
कि फेंग सुइगे मर चुका है
और यह कि आप
व्यक्तिगत रूप से उसे मार डाला।
इस तरह,
जब फेंग चेंगयांग सिंहासन पर चढ़ता है,
आपको सबसे बड़ा श्रेय मिलेगा.
तब तक,
एक बार जब हम स्थिति पर नियंत्रण कर लेंगे,
भले ही अप्रत्याशित परिवर्तन हों,
वे चिंता का कारण नहीं होंगे।
मैं समझता हूं, पिताजी.
ठीक है।
तुम्हें भी वापस जाकर आराम करना चाहिए।
मुझे सोचने दो
महारानी डोवगर को कैसे सूचित किया जाए।
महामहिम,
पिछले कुछ दिनों में,
झेन्नान के राजकुमार
या तो रोंगयांग पैलेस में रह गया है
या मैदान के चारों ओर घूमते रहे।
उसने कुछ भी संदिग्ध नहीं किया है।
पिछले कुछ दिनों में, मैं
रोंगयांग पैलेस से जानबूझकर गार्डों को हटा दिया गया ,
उम्मीद है कि वह अपने असली इरादे उजागर कर देगा ।
लेकिन उन्होंने कोई कदम नहीं उठाया।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
यह नौकर बहुत मूर्ख है
कारण जानने के लिए.
मुझे बताओ...
ज़िया जिंगशी कर सकता है
छछूंदरें लगाई हैं
मेरे आस पास?
महामहिम,
क्या मैं जांच करूँ?
मेरे आस-पास के सभी लोग
पूरी तरह से जांच की गई है।
ज़िया जिंग्शी की पहुंच
इतना आगे नहीं बढ़ा जा सकता.
क्या ऐसा संभव है
जिसका ज़िया जिंग्शी ने अनुमान लगाया है
महाराज के इरादे क्या हैं?
यह संभव है.
लेकिन अगर उसने ऐसा किया तो क्या होगा?
मैं उसे देर-सवेर मार डालूंगा।
महामहिम,
सुशा से तत्काल समाचार!
सुशा के प्रधानमंत्री झुआंग शेन का
निधन हो गया है।
प्रथम राजकुमार फेंग सुइगे...
सिंहासन हड़पने के लिए राजा की हत्या कर दी?
फेंग पिंगचेंग मर चुका है।
फेंग सुइगे को फांसी दी गई थी?
महाराज!
यह भाग्य है.
मैं सचमुच स्वर्ग से धन्य हूं।
मैं बस यही सोच रहा था
ज़िया जिंग्शी को कैसे खत्म करें।
और स्वर्ग ने मुझे यह अवसर दिया है।
महारानी डोवगर आ गयी हैं!
तुम सब लोग चले जाओ।
माँ।
माँ, आपने सुना है, है ना?
फेंग पिंगचेंग और फेंग सुइगे
दोनों मर चुके हैं।
कितना सुखद आश्चर्य!
सुशा में सिंहासन का उत्तराधिकारी कौन होगा
केवल दूसरा राजकुमार,
फेंग चेंगयांग ही हो सकता है।
एक युवा शासक राष्ट्र में अनिश्चितता लाएगा ।
प्रधानमंत्री झुआंग की भी मृत्यु हो गई है।
सुशा का दरबार निश्चित रूप से अराजकता में होगा।
उस मामले में,
सुशा अपने स्वयं के मामलों में बहुत व्यस्त रहेगी ।
शायद अगले 10 या 20 वर्षों तक,
वे हिम्मत नहीं करेंगे
हमारे जिनक्सिउ के खिलाफ फिर से युद्ध छेड़ो।
है नीं मा?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
तब...
तो क्या इसका मतलब यह है?
हमें अब इसकी आवश्यकता नहीं है
ज़िया जिंग्शी को जीवित रखें?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
जल्दबाजी में काम न करें.
क्यों?
आपने स्वयं ही कहा!
आपने कहा था कि हमें उसकी जान बख्शनी चाहिए
उसका उपयोग करने के लिए!
अब वह किसी काम का नहीं है,
तो फिर मैं उसे क्यों नहीं मार सकता?
मैं उसे क्यों नहीं मार सकता?
क्या ज़िया जिंग्शी का कोई मूल्य है?
सुशा द्वारा निर्धारित नहीं किया जाता है।
यह आपके द्वारा निर्धारित किया जाता है!
एक राष्ट्र के शासक के रूप में,
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
अंततः,
आप उसे मारना सहन नहीं कर सकते।
अदालती राजनीति का सहारा न लें
बच्चों का खेल!
ज़िया जिंग्शी का मूल्य नहीं है
सिर्फ सुशा के खिलाफ हमारी मदद करने में।
उनकी कमान के तहत झेन्नान सेना
उसका सबसे बड़ा मूल्य है!
मेरे आदेश के बिना,
उसके विरुद्ध कदम मत उठाओ।
क्या तुम समझ रहे हो?
[निंदा का फरमान]
अपराधी फेंग सुइगे
पितृहत्या और राजहत्या की।
समस्त व्यवस्था के विरुद्ध ऐसे जघन्य अपराध
देवताओं और मनुष्यों दोनों द्वारा निंदा की जाती है!
अब, स्वर्ग के क्रोध से त्रस्त,
उसे फाँसी दे दी गई है,
उसका शरीर जंगल में सड़ने के लिए छोड़ दिया गया!
शाही आदेश द्वारा:
उससे सभी उपाधियाँ छीन लो,
और उसका नाम
शाही परिवार के रिकॉर्ड से गद्दार के रूप में हटा दिया जाए!
उसकी सारी पारिवारिक सम्पत्ति
जब्त कर ली जाएगी।
उसके घर के नौकरों को सैन्य सेवा के लिए निर्वासित कर दिया जाएगा ,
30 साल तक कोई माफी नहीं!
भगवान लिंग,
आखिर आप हमें कहां ले जा रहे हैं?
हम सदियों से चल रहे हैं
और एक भी आत्मा नहीं देखी.
क्या तूफान गठबंधन
क्या सचमुच इन पहाड़ों में कोई होगा?
उसे ठीक से संभालो
और बकवास करना बंद करो।
याद रखें, एक बार जब हम गठबंधन में शामिल हो जाते हैं,
फेंग परिवार का ज़िक्र मत करो—
विशेषकर प्रथम राजकुमार को तो नहीं!
क्यों?
भगवान लिंग,
स्टॉर्म एलायंस वास्तव में क्या है?
वहां किस तरह के लोग हैं?
वे सभी
शरणार्थियों और घायल सैनिकों।
उसकी बात करे तो-
इससे पहले कि हम गठबंधन में शामिल हों,
मैं तुम्हें एक चेतावनी देना चाहता हूँ.
यह गठबंधन
किसी राष्ट्रीय सीमा को मान्यता नहीं देता।
इसकी केवल चार शाखाएँ हैं: मछली पकड़ना,
लकड़ी काटना, खेती करना और अध्ययन करना।
प्रत्येक शाखा का एक बुजुर्ग होता है।
कोई भी बात
तय हो गया है
चार बुजुर्गों के बीच चर्चा से।
इसलिए ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं,
या फिर वे हमसे छुटकारा पाने का निर्णय ले सकते हैं।
YY-तुम
जिससे यह बहुत डरावना लगता है।
यह गठबंधन क्यों?
मुझे इतना बेचैन कर दो?
-क्या हम सचमुच वहाँ जा सकते हैं?
-मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ
और भी अधिक परेशान करने वाला.
यदि आपको याद नहीं है कि
मैंने अभी आपको क्या बताया था,
जिस व्यक्ति को आप ले जा रहे हैं
किसी भी क्षण मर सकता है।
जाना!
मैं याद रखूँगा कि!