[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 11]
Buru-buru!
Kaisar.
[Xia Jingyan, Kaisar Jinxiu]
Isilah sampai penuh.
Semuanya pergi!
Kalian berdua, berhenti di situ!
Angkat kepala kalian.
Aku mengenali kamu.
Tahun lalu selama Festival Perahu Naga
pada upacara di tepi Sungai Qingjiang,
kalian berdua juga ada di sana.
Yang satu adalah istri dari
Dai Quan, Wakil Menteri Pekerjaan Umum.
Yang lainnya adalah
keponakan Marquis Bao'an.
Mengapa mereka berdua ada di sini bersamamu?
Bukankah kamu istrinya?
Wang Encheng,
Wakil Menteri Pendapatan?
Bagaimana kamu menjadi
keponakan Marquis Bao'an?
Singkirkan mereka sekarang juga!
Ya, Yang Mulia.
Ayo, cepat.
Ada begitu banyak selir
dan wanita cantik di istana.
Bukankah itu sudah cukup untuk memuaskan hawa nafsumu?
Anda bahkan harus menyentuh
keponakan seorang pejabat?
Bagaimana mungkin para selir dan wanita cantik
di istana
dibandingkan dengan keindahan tiada tara di luar sana?
Tapi keluarga Marquis Bao'an...
Ibu!
Saya tidak memaksa mereka!
Mereka semua bersedia.
Lihatlah dirimu sekarang.
Apakah Anda memiliki sikap seperti penguasa?
Aku sudah seperti ini sejak aku masih kecil.
Xia Jingshi memiliki sikap seorang penguasa,
tetapi tahukah Anda di mana dia sekarang?
Aku dengar ada surat dari Susha.
Apa katanya?
Feng Suige itu cukup menarik.
Dia ingin mempertahankan Xia Jingshi
untuk tinggal di Susha secara permanen,
mengatakan dia mencintai dan menyayanginya
bahkan lebih dari darah dagingnya sendiri.
Ini hanya alasan
untuk menjaga Xia Jingshi di Susha
sebagai menantu yang menikah dengan keluarga mereka.
Kami sama sekali tidak dapat menyetujui hal ini.
Saya sudah setuju.
Omong kosong!
Bagaimana mungkin dia, seorang pangeran tingkat pertama Jinxiu,
menjadi menantu yang tinggal serumah
kepada orang-orang barbar di Susha?
Jika Xia Jingshi tinggal di Susha,
tidak akan Kota Pingling
secara alami kembali ke kendali kekaisaran?
Atau apakah kamu pikir benteng perbatasan itu
lebih baik dikendalikan
oleh menteri yang kuat, Ibu?
Jika dia tidak kembali,
Saya bisa secara sah
mengambil kembali miliknya
kekuatan militer dan politik
atas Tentara Zhennan.
Pangeran Pertama Susha
memang cukup pintar.
Dia bahkan bisa memprediksi
bahwa saya tentu saja setuju.
Xia Jingshi tidak akan hanya berdiam diri
dan menunggu ajalnya.
Bagaimana mungkin dia
bisa terjebak di Susha selamanya?
Dia pasti akan kembali cepat atau lambat.
Pada saat dia kembali,
Kota Pingling akan
bukan lagi miliknya,
Pangeran Zhennan.
Yang Mulia,
jadi Anda punya rencana cadangan selama ini.
Menikahinya ke dalam kerajaan kita
adalah sesuatu yang brilian.
Menjaga Xia Jingshi di Susha kita berarti
putri kita tidak perlu menikah jauh.
Dengan cara ini,
kita bisa menjaga ikatan persaudaraan
antara Anda dan Yang Mulia,
sambil juga menjaga Xia Jingshi
sepenuhnya di bawah kendali kami.
Saya takut Xia Jingshi
tidak pernah menyangka hal itu
Yang Mulia pasti punya
rencana cemerlang.
Sejak tiba di Susha, Xia Jingshi
telah bertindak seolah-olah dia telah
semuanya terkendali.
aku akan melepasnya
orang munafik itu
fasad palsu.
Itu benar.
Selama dia tinggal di Susha,
apa pun yang terjadi
dia bermaksud melakukan hal selanjutnya,
itu semua sia-sia.
Aku katakan padamu,
Yang Mulia hanya selangkah lebih maju,
Kamu tahu?
Aku sungguh mengagumimu.
Aku juga mengagumimu.
Benar-benar terkesan.
Jadi menurut kalian
kemenangan terjamin?
Mengapa kita tidak mengadakan pesta perayaan?
Itu ide yang bagus!
Dengan baik...
Yun Fang dan aku
akan segera menyiapkan anggur dan daging .
Mengapa kamu menginjak kakiku?
Baiklah, hentikan.
Kita akan merayakannya dengan pantas
setelah kami menangkapnya.
Ingat,
ketika orang-orang terpojok,
mereka akan mengambil risiko yang sangat besar.
Yang Mulia, maksud Anda
Xia Jingshi akan mengambil risiko
bertemu dengan pengkhianat Susha itu?
Itu benar.
Pada saat Jinxiu mengirim balasan,
Akan terlambat untuk mengubah apa pun.
Bahkan jika Xia Jingshi ingin melarikan diri,
itu akan terlambat.
Dan untuk masalah yang sangat penting,
dia tidak akan
mempercayai bawahannya
untuk menyampaikan pesan.
Dia harus bertemu langsung.
Awasi terus Zhengnian Hall.
[Aula Zhengnian]
Ngomong-ngomong, Ning Fei,
ceritakan padaku tentang
apa yang terjadi setelahnya
Pertempuran Pingling.
Mengapa Anda menanyakan hal ini lagi?
Adapun kejadian-kejadian di masa lalu,
Aku perlu mengingatnya perlahan-lahan,
sepotong demi sepotong.
Tolong, bantu aku saja.
Jatuhnya tebing terjadi
setelah Pertempuran Pingling berakhir.
aku sangat ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi saat itu.
Setidaknya beritahu aku
apa yang terjadi pada hari
saya jatuh dari tebing.
Baiklah.
Petugas Ning.
Apakah Anda melihat Komandan Fu?
Belum melihatnya.
Hai semuanya.
Apakah ada di antara kalian yang melihat Yixiao?
Tidak, tidak.
Hai, teman-teman.
Apakah Anda melihat Yixiao?
Tidak, belum melihatnya.
Kami sedang minum dan
tidak dapat menemukanmu di mana pun.
Hai teman-teman,
Apakah Anda melihat Komandan Fu?
Komandan Fu?
Menurutku dia pergi ke arah
Tenda militer Yang Mulia.
Oke.
Jangan khawatir.
Ayo, kita minum!
Seseorang berkata
Anda pergi menuju
tenda militer Yang Mulia.
Weiran dan aku berpikir
Anda pasti punya sesuatu untuk dibicarakan
dengan Yang Mulia,
jadi kami tidak pergi mencarimu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Berikutnya...
Setelah itu, kami minum terlalu banyak
dan kembali ke tenda kami masing-masing.
Ketika aku sadar,
kamu sudah menghilang.
Kenapa kamu begitu mengelak?
Malam itu aku bersemangat karena minum
dan berkelahi dengan seseorang.
Weiran membantu menyelesaikan masalah tersebut
dan memaksaku untuk tidur.
Ning Fei,
kamu sahabatku.
Saya tidak ingat apa pun sekarang.
Kamu tidak boleh berbohong padaku.
Kapan aku, Ning Fei,
pernah berbohong padamu?
Yixiao,
bahkan jika kamu tidak mengingatnya,
kamu tidak bisa tidak mempercayaiku.
Lihat,
Aku bersumpah,
jika aku mengucapkan satu kata kebohongan pun,
semoga petir menyambarku!
Hentikan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
[Kamu, Xiao Weiran, dan Ning Fei
semuanya yatim piatu.]
[Kalian bertiga tumbuh bersama.]
Apakah menurutmu apa yang dikatakan Ning Fei?
itu benar?
Dilihat dari sikapnya,
dia mungkin tidak berbohong.
Tetapi saya masih perlu memverifikasinya.
Xia Jingshi hampir pulih
dan harus segera kembali ke penginapan.
Apa rencanamu selanjutnya?
Apakah Anda akan bertanya langsung padanya?
Feng Suige memberitahuku
bahwa kenangan itu teringat kembali dengan bantuan orang lain
mungkin tidak benar.
Hanya apa yang kuingat sendiri
tidak dapat dipalsukan.
Meskipun
aku menaruh pisau
ke tenggorokan Xia Jingshi sekarang,
dia mungkin masih tidak mengatakan kebenaran.
Jadi Anda berencana untuk terus berpura-pura?
Aku harus membuatnya percaya
bahwa aku sudah kembali sepenuhnya
untuk menjadi Fu Yixiao itu
yang sepenuhnya patuh
dan setia padanya.
Tapi karena dia bermaksud menyakitimu,
dia pasti sudah mempersiapkannya
segala macam kebohongan.
Bagaimana Anda berencana mengujinya?
Jangan khawatir.
Bahkan seekor angsa pun meninggalkan jejak
ketika ia lewat.
Akan ada kekurangannya.
Hanya itu saja
setiap momen yang dihabiskan bersamanya
terasa menyakitkan dan menjijikkan
untuk saya.
Bagaimana dengan Ning Fei?
dan Xiao Weiran?
Mungkinkah mereka bagian dari Xia Jingshi...
Jika keduanya
juga terlibat dalam
upaya pembunuhan terhadap saya,
Aku sama sekali tidak akan membiarkan mereka pergi.
Tapi saya belum yakin.
Si bodoh Ning Fei.
Perasaannya tergambar
jelas di wajahnya.
Niat jahat apa saja
yang mungkin dimilikinya?
Perdana Menteri.
Menteri Shen telah tiba.
Perdana Menteri Zhuang.
Apa pendapat Yang Mulia?
Yang Mulia tetap menjaga
Pangeran Pertama di belakang sendirian.
Menurut saya
Yang Mulia hanya ingin mendisiplinkan
putranya secara pribadi.
Ini juga menghemat
Pangeran Pertama beberapa wajah.
Sebenarnya bagus. Biarkan Yang Mulia
berikan Pangeran Pertama omelan yang pantas,
jadi anak nakal itu tidak akan
dapatkan lebih banyak ide bodoh.
Aku tidak bermaksud mengatakan "si bocah nakal itu".
Maksudku,
Yang Mulia Pangeran Pertama.
Saya salah bicara.
Sakit...
Tampar diriku sendiri.
Kamu bahkan tidak tahu apa yang salah dari ucapanmu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Yang Mulia akan setuju.
Setuju dengan apa?
Aku tahu.
Yang Mulia pasti setuju untuk mendukungku
dan menjadikan Pangeran Pertama
serahkan Fu Yixiao itu.
Terima kasih, Yang Mulia!
Yang Mulia pasti akan menyetujui
pernikahan itu ke dalam keluarga.
Dari apa yang saya ketahui tentang Yang Mulia,
usulan Pangeran Pertama
selaras sempurna dengan keinginannya.
Dia tidak akan menolaknya.
Jadi maksudmu
Pangeran Zhennan benar-benar akan
menikah dengan keluarga kekaisaran kita?
Itu masih tergantung pada respon Jinxiu.
Pengaturan pernikahan ini
bukan urusan Pangeran Pertama.
Apakah Pangeran Zhennan bersedia?
tidak masalah juga.
Hanya Yang Mulia
dan sikap Kaisar Jinxiu
akan menentukan hasilnya.
Namun,
Pangeran Pertama mengambil alih tanggung jawabnya sendiri
untuk menulis surat kepada Kaisar Jinxiu.
Masalah ini dapat menjadi
masalah serius.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Jadi milik Xia Jingshi
anak masa depan dengan Putri Xiyang
tidak akan menyandang nama keluarga Xia,
tetapi akan mengambil nama keluarga Feng sebagai gantinya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Saya mengerti.
Saya mengerti sepenuhnya.
Saya akan segera menghubungi kolega saya.
Kami akan memastikan untuk menyerahkan peringatan yang keras
melawan Pangeran Pertama besok.
Yang Mulia,
berita baru saja tiba:
prosesi pernikahan kami
telah mencapai perbatasan Susha.
Mereka akan tiba di Kota Yujing besok.
Menggunakan prosesi pernikahan
sebagai kesempatan,
kita dapat mendesak Susha
untuk segera menukar tahanan.
Dengan cara ini, kita juga bisa mengambil
Yixiao pergi dari sini secepatnya.
Feng Suige adalah seseorang
yang sulit dibaca.
Saya khawatir jika kita tinggal terlalu lama,
sesuatu yang tidak terduga mungkin terjadi.
Dipahami.
Anda sudah berada di Yujing selama beberapa hari ini.
Apakah Anda diam-diam mengamati?
pasar Yujing?
Bisnis yang berkembang pesat,
toko di mana-mana,
dengan barang yang melimpah.
Kerajaan Susha jauh lebih kuat
dari yang saya kira.
Saya telah ditempatkan di
perbatasan selatan selama lebih dari 10 tahun,
bertempur dalam tujuh pertempuran besar
dan pertempuran kecil yang tak terhitung jumlahnya
melawan Susha.
Dari pajak tahunan perbatasan selatan,
70% untuk biaya militer.
Kota Pingling, dengan populasi yang sederhana
dan garnisun kecil,
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan
kemegahan Yujing.
Meskipun mereka dikalahkan
dalam Pertempuran Pingling,
bagi Susha, itu hanya sekedar
iritasi ringan
yang tidak menyebabkan kerusakan nyata.
Feng Pingcheng
adalah penguasa besar di generasinya.
Yang Mulia.
Menurut pendapat saya,
Feng Suige sebenarnya adalah
sama sekali tidak seperti
apa yang orang lain gambarkan tentang dirinya,
hanya seorang pejuang yang haus darah.
Sebaliknya,
mustahil untuk membaca atau memahaminya.
Nyatanya,
dia lebih sulit dihadapi
daripada Feng Pingcheng.
Karena itu,
Feng Suige sama sekali tidak bisa menjadi
penguasa masa depan Susha.
Jika dia naik tahta,
Jinxiu kami
tidak akan memiliki kesempatan untuk menang.
Yang Mulia, apakah Anda merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kalau begitu, minumlah semangkuk obat ini.
selagi masih hangat.
Obat ini disiapkan secara pribadi
oleh Xueying.
Ini dapat membantu meredakan rasa sakit Anda
ketika racunnya berkobar.
Ning Fei juga
menyeduhnya sendiri di dekat kompor.
Terima kasih, Nona Ling.
Yang Mulia.
Besok, prosesi pernikahan kita
akan tiba.
Pada saat itu,
penawarnya juga akan dikirimkan.
Menurut pendapat saya, mungkin kita harus menunggu
dan tidak minum obat lain untuk saat ini
untuk menghindari konflik dengan penawarnya.
Saya sudah mengujinya.
Suhunya pas,
tidak terlalu panas.
Ning Fei mengatakan kamu tidak pernah sarapan,
tapi kata Xueying
tubuhmu melemah karena racun
dan Anda harus makan lebih banyak makanan bergizi.
Jadi haruskah aku mendengarkan Ning Fei?
atau ke Xueying?
Aku akan mendengarkanmu.
Kalau begitu, saya akan menelepon.
Saya akan menyiapkan sarapan.
Sampai jumpa di ruang makan.
Yang Mulia.
Tidakkah kamu berpikir...
Cukup.
Resepnya ditulis oleh Nona Ling,
dan obatnya disiapkan oleh Ning Fei.
Yixiao baru saja membawanya ke sini.
Apa yang mungkin salah?
aku sudah gagal
Yixiao sekali sebelumnya.
Sekarang aku akan menikah
Putri Susha.
Itu akan menghancurkan hatinya lagi.
Fakta bahwa dia bisa mengesampingkan
keluhan masa lalu
dan kembali ke sisiku
sudah luar biasa.
Jadi jangan terlalu dipikirkan.
Ya.
Yixiao.
aku tidak ingat apa
Yang Mulia suka makan.
Ini semua adalah
apa yang Shunzi dan lainnya suka makan.
Saya kira
mereka sesuai dengan selera kita orang Jinxiu.
Ini semua favoritku.
Sebelum,
apakah kita juga makan malam?
bersama dengan Yang Mulia?
Yixiao,
diantara kita,
kami tidak pernah peduli dengan pangkat atau status.
Silakan duduk.
Yixiao,
Apakah kamu ingat
pertama kali Yang Mulia
memukulmu?
Yang Mulia memukulku?
Anda selalu menjadi orang yang menyimpan dendam.
Anda cukup sering menyebutkannya setelah itu.
Saya tidak ingat sama sekali.
Yixiao,
Weiran hanya bercanda.
Pada saat itu,
Anda baru saja bergabung dengan Tentara Zhennan,
dan kamu belum tahu temperamenku.
Suatu kali, aku mengajakmu keluar,
dan ada sebuah toko
menampilkan semua jenis anting.
Kamu terus menatap anting-anting itu.
Jadi aku bertanya padamu
jika kamu menyukainya
dan menginginkannya.
Tertarik dengan anting-anting ini?
Di kamp kematian,
instruktur mengatakan
saya adalah orang kelas bawah.
Dia mengatakan padaku untuk selalu mengingat
status kelas bawah saya.
Aku seharusnya tidak berani bermimpi
memiliki sesuatu
yang seharusnya bukan milikku.
Baik rakyat jelata maupun pangeran,
karena kita semua terlahir sebagai manusia,
kamu harus tahu
nilai kehidupan Anda sendiri.
Apa pentingnya jika asal usul kita berbeda?
Bukankah kita semua orang biasa?
Bukankah kita semua mengalami
kelahiran, penuaan, penyakit, kematian,
kegembiraan, kemarahan, kesedihan, dan kebahagiaan?
Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Anda orang kelas bawah?
Mulai sekarang,
jika ada yang berani mengatakan
hal-hal seperti itu di depan wajahmu,
ambil saja cambuk ini dan cambuk mereka dengan kuat.
Ini adalah dekrit kekaisaran saya.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Jangan takut.
Bahkan jika suatu hari
kau membuat lubang di langit,
Aku akan selalu menjadi pendukungmu.
Teruskan,
pilih beberapa hal yang Anda sukai.
Dan kemudian aku memukulmu sekali
dengan cambuk kudaku
karena aku ingin kamu mengingat...
Kamu ingin aku mengingatnya
bahwa saya bukanlah orang kelas bawah.
Sekarang setelah Yang Mulia menyebutkannya,
Sekarang saya ingat.
Apa lagi yang Anda ingat?
kata Xue Ying
ingatanku hanya kembali
dengan bantuan orang lain.
Jika aku sepenuhnya mengandalkan diriku sendiri,
Saya tidak akan bisa mengingat apa
pun.
Yang Mulia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang
Apa yang terjadi
setelah Pertempuran Pingling?
Yang Mulia, biarkan saya.
Hari itu,
kamu menembak Feng Suige dengan panah,
dan tentara kita memperoleh kemenangan besar.
Malam itu kamu berdiskusi denganku
bagaimana anak panahmu
terlewat hanya sehelai rambut
dan tidak mengenainya tepat di dada.
Kamu dulu
sangat menyesalinya.
Kami sedang minum,
tetapi kami tidak dapat menemukan Anda di mana pun.
Seseorang mengatakan kamu
menuju ke tenda Yang Mulia.
Weiran dan aku
kupikir kau dan Yang Mulia
ada sesuatu yang perlu didiskusikan,
jadi kami tidak pergi mencarimu.
Dia berbohong.
Mengapa dia berbohong?
Ketika kita sedang berdebat,
Apakah Yang Mulia juga ada di sana?
Tentu saja dia begitu.
Hari itu kamu mabuk dan
bersikeras untuk mengejar
Pasukan Feng Suige.
Yang Mulia menasihati Anda
tidak mengejar musuh yang melarikan diri.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Kau bilang kesempatan untuk membunuh Feng Suige
adalah sekali seumur hidup
dan tidak bisa dilewatkan.
Kamu tahu aku mabuk,
jadi mengapa kamu tidak menghentikanku?
Tentu saja kami mencoba menghentikanmu.
Tapi kau berjanji pada kami
Anda tidak akan bertindak gegabah.
Namun kemudian,
kamu meninggalkan kamp tanpa memberi tahu kami
dan mengejar Feng Suige sendirian.
Tentang apa yang terjadi setelah itu,
tidak ada seorang pun yang tahu.
Ning Fei menyebutkan
bahwa beberapa tentara
melihatku jatuh dari tebing secara tidak sengaja?
Itu benar.
Kita semua berpikir
Anda tidak sengaja terjatuh dari tebing.
Tapi baru setelah melihatmu lagi kali ini
kami belajar
bahwa kamu juga tertembak oleh anak panah.
Yixiao, jangan khawatir.
Begitu kamu mengingatnya
apa yang terjadi hari itu
dan siapa yang menembakmu dengan panah itu,
Kami tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Tentu saja.
Jika saya menemukan orang ini,
Saya juga pasti tidak akan membiarkan mereka hidup.
Yang Mulia,
tidakkah kamu setuju?
Tentu.
Ayo makan dulu. Makanannya mulai dingin.
Yang Mulia masih harus kembali ke
penginapan hari ini
untuk menangani beberapa
urusan resmi yang penting.
Apa yang begitu penting?
Urusan resmi tidak ada habisnya.
Itu tidak lain hanyalah
beberapa hal sepele
tentang aliansi pernikahan.
Apa yang begitu mendesak tentang hal itu?
Kesehatan Yang Mulia
adalah hal yang paling penting.
Yang Mulia,
tolong makan dengan baik terlebih dahulu.
Aku akan mengambil Xueying
menyiapkan beberapa makanan obat
untuk membantu Anda memulihkan kekuatan Anda.
Oke.
Mengapa kamu berbohong padanya barusan?
Saya perlu konfirmasi
seberapa banyak yang sebenarnya dia ingat.
Sekarang tampaknya
dia benar-benar tidak ingat apa pun.
Berapa kali aku bertanya padamu?
untuk berhenti bersikap curiga?
Yakinlah, Yang Mulia.
Ini adalah terakhir kalinya.
Setelah terkonfirmasi, saya tidak akan khawatir lagi.
Mulai sekarang, Yang Mulia
dapat berinteraksi dengan Yixiao
lebih alami dan nyaman.
Yang Mulia sudah
luar biasa indahnya.
Dengan anting-anting ini,
itu sungguh sempurna.
aku ingat
Tahun lalu, Ayah memberiku sepasang
anting giok putih.
Di mana mereka?
Anda ingin mengenakan anting giok putih,
Yang Mulia?
Tapi yang ini
dikirim oleh Permaisuri Zhuang.
Mereka tak ternilai harganya
dan lebih cocok dengan pakaian pernikahan Anda.
Pada hari pernikahanku,
Aku ingin memakai apa yang diberikan Ayah.
Ini bukan tentang
betapa berharganya mereka,
tapi tentang
Perasaan ayah di belakang mereka.
Itulah yang membuat mereka benar-benar berharga.
Yang Mulia benar.
Aku akan segera mengambilnya.
Yang Mulia, saya menemukan mereka.
Saudari.
Bagaimana hasilnya?
Apa yang dikatakan Xiao Weiran dan Ning Fei
tidak cocok.
Salah satu dari mereka
berbohong.
Menurut Anda siapa dia?
Aku akan bertanya lagi pada Ning Fei.
Oke.
Ning Fei.
Yixiao.
Apa kabar Yang Mulia?
Jangan khawatir.
Yang Mulia meminum obat Xueying
dan sekarang jauh lebih baik.
Itu bagus.
Anda pasti lapar.
Xueying menyiapkan ini untuk Anda.
Saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya.
Mulai sekarang, apa pun yang ingin kamu makan,
minta saja Xueying untuk membuatnya untuk Anda.
Kemudian,
ketika iring-iringan pengantin tiba,
kita harus memilih beberapa hadiah yang murah hati
untuk mengucapkan terima kasih yang pantas kepada Nona Ling.
Ini bagus.
Ngomong-ngomong, Ning Fei.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Tolong bantu saya mengingatnya???
apakah ada sesuatu yang istimewa terjadi?
pada malam Pertempuran Pingling?
Ada yang spesial?
Aku benar-benar
tidak bisa mengingat apa pun,
jadi tolong bantu aku menyegarkan ingatanku.
Jika Anda memberi tahu saya lebih banyak,
mungkin aku bisa
mengingat sesuatu.
Misalnya,
apakah ada seseorang
siapa yang melihat Yang Mulia di kamp?
Tapi karena kamu bertanya,
Saya ingat sesuatu.
Malam itu,
ada seorang pedagang yang mengunjungi kamp tersebut,
dan saya yakin dia pergi menemui Yang Mulia.
Pedagang apa?
Katanya, dia berdagang tanaman obat.
Itu benar.
Untuk sesuatu yang sepele seperti perdagangan herbal,
mengapa Yang Mulia perlu
menanganinya secara pribadi?
Tidak bisakah Weiran mengatasinya?
aku ingat
kereta pedagang itu
terlihat cukup mewah.
Statusnya pastilah penting.
Meski begitu, saya tidak terlalu memikirkannya.
Ning Fei, ayo minum!
Yang akan datang!
Ada berapa orang di sana?
Saya ingat hanya ada satu.
Lagipula, saya tidak pernah melihat mereka.
Ada apa?
Apakah Anda berpikir...
Aku tidak memikirkan apa pun.
Aku hanya berharap kamu bisa
ceritakan lebih detailnya padaku
jadi saya dapat mengingat semuanya lebih cepat.
Aku benar-benar ingin kembali ke
menjadi Yixiao yang lama,
dapat membantu Anda dan Yang Mulia lebih banyak lagi.
Bukankah itu hebat?
Aku pikir ada sesuatu yang salah
dengan pedagang itu.
Apa yang salah dengan seorang pedagang?
Saya hanya bertanya.
Omong-omong,
jangan beritahu siapa pun tentang ini,
terutama Yang Mulia dan Weiran.
Aku tidak ingin mereka mengkhawatirkanku.
Mengerti.
Mengapa Xiao Weiran
bantu Xia Jingshi berbohong?
Mungkinkah dia terlibat juga?
Apakah para pembunuh
berada di dasar tebing?
dikirim olehnya?
Siapakah sebenarnya pedagang itu?
Apa dia dan Xia Jingshi
merencanakan bersama?
Apapun itu,
mungkin
itulah alasan sebenarnya mengapa
Xia Jingshi menembakku dengan anak panah
dan membuatku terjatuh dari tebing.
Apakah kamu menungguku?
Sejak kita bertemu,
kita tidak pernah punya waktu untuk berdua saja.
Ada beberapa hal yang tidak aku ketahui
apakah saya harus mengatakannya atau tidak.
Teruskan.
Kita bukan orang asing.
Aku ingin bertanya padamu,
apa pendapatmu tentang
aliansi pernikahan?
antara Yang Mulia dan Putri Susha?
Melakukan apa yang kupikirkan
urusan?
Jadi begitu.
Kamu harus tahu
Yang Mulia pernah berjanji untuk menikahiku.
Itu benar.
Ada hal-hal yang tidak bisa ditanyakan oleh Yang Mulia
atau katakanlah,
tapi aku
harus menjadi orang jahat di sini.
Meskipun saat ini
kamu tidak dapat mengingat apa pun,
suatu hari nanti
Anda akan mengingat segalanya.
Sejak aku kehilangan ingatanku,
Saya telah bertemu banyak orang.
Baik itu Xueying,
Feng Suige,
Yang Mulia,
atau bahkan diriku sendiri,
kami selalu
melihat sesuatu
dari sudut pandang kita sendiri.
Sepertinya hanya kamu
mempertimbangkan segala sesuatunya secara menyeluruh
dari sudut pandang Yang Mulia.
aku hanya melakukan
tugas saya pada posisi saya.
Jika kamu jadi aku,
dari sudut pandang saya,
apa pendapatmu tentang
aliansi pernikahan ini?
Daripada terjerat,
lebih baik melupakan satu sama lain.
Jika aku mengatakan
Aku tidak pernah punya niat untuk terlibat,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Tenang saja.
Bahkan jika suatu hari nanti
Aku mengingat semuanya,
Aku sama sekali tidak akan memilikinya
keterlibatan apa pun dengan Yang Mulia.
Ada tipe orang di dunia ini
siapa yang secara alami
secemerlang bintang dan bulan.
Tapi mencintai orang seperti itu
terlalu menyakitkan.
aku orang yang malas,
terlalu malas untuk mendatangkan penderitaan pada diriku sendiri.
Baguslah kalau kamu bersedia melepaskannya.
Saya cukup penasaran???
apakah kamu lebih khawatir tentang
Aku mungkin akan terjerat dengan Yang Mulia,
atau aku mungkin berakhir
kesakitan di masa mendatang?
Saya mengerti.
Sebenarnya, Anda peduli pada keduanya.
Berhentilah mengerutkan kening sepanjang waktu.
Semuanya akan berlalu
pada akhirnya.
Sembilan.
Yang Mulia, saya sangat merindukanmu!
Aku juga merindukanmu!
Aku juga merindukanmu, Yang Mulia.
Saya juga memikirkan kalian semua setiap hari.
Setelah beberapa saat,
mari kita pulang bersama dengan Guru,
Baiklah?
Tentu.
Xia Jingshi.
Apa sebenarnya yang membuatmu ingin membunuhku?
Baiklah,
pergi bermain di sana sebentar.
Oke.
Ayo pergi.
Xueying memintaku memberimu ini.
Nona Ling tidak bertanya padamu
untuk memberiku ini.
Anda membuatnya sendiri.
Anda sudah membaca buku itu
Aku berikan padamu dengan hati-hati, kan?
Sebelumnya, setiap kali racun itu muncul,
bahkan setelah meminum penawarnya,
Aku masih akan merasakan sakit
di seluruh tubuhku selama dua hari pertama.
Dokter militer mengatakan saya harus membawanya
sachet herbal semacam ini bersamaku.
Aroma herbal membantu meredakan nyeri.
Nanti,
sebelum setiap serangan racun,
Kamu selalu menyiapkan ini untukku.
Yang Mulia.
Sejujurnya,
Saya pernah curiga
Mungkin kaulah
yang ingin membunuhku.
Ketika kamu pertama kali datang ke Susha untuk menemuiku,
Aku sengaja menjaga jarak darimu.
Itu karena Xueying memberitahuku
bahwa orang yang ingin membunuhku
Pastilah orang
yang paling dekat dan akrab denganku.
Orang lain tidak akan memiliki kesempatan itu
untuk menembakku jatuh dengan anak panah
pada jarak yang begitu dekat.
Hanya setelah membaca buku yang kamu berikan padaku
dalam beberapa hari terakhir
apakah saya mengerti itu
kamu adalah orang terakhir
Seharusnya saya curiga, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Aku tahu
bahwa kamu tidak mengerti aku sekarang.
Anda akan mengerti di masa mendatang.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk masa depan kita.
Segala sesuatu yang telah kamu lakukan
untuk masa depan kita?
Kemudian pada saat ini juga,
Aku akan bertindak atas nama diriku di masa depan
dan menghentikanmu!
Yixiao,
Kuharap kau tak pernah mengingatnya
segala sesuatu yang terjadi hari itu.
Biarkan semua rasa sakit itu
menjadi masa lalu.
Mulai sekarang,
aku akan melindungimu
dengan hidupku.
Apakah kamu yakin
tidak ada seorang pun yang mengirim pesan padanya?
Kami telah memperhatikan semua orang
yang masuk dan meninggalkan apotek.
Saya mendengar bahwa Perdana Menteri Zhuang
baru-baru ini mengumpulkan dukungan
dari pejabat senior.
Dia ingin menyerah
petisi bersama di pengadilan,
membuat Yang Mulia menghukummu
untuk korespondensi pribadi Anda
dengan Jin Xiu.
Jadi menurut pendapat saya,
Perdana Menteri Zhuang belum
memberi tahu Xia Jingshi tentang hal ini.
Kalau begitu tetaplah tenang
dan terus menonton.
Ya.
Namun, Yang Mulia,
belum ada Nona Yixiao
telah tinggal
dengan Xia Jingshi terlalu lama?
Aku-aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Aku hanya ingin mengatakan,
mungkinkah Nona Yixiao...
Tentu saja tidak!
Kebaikan harus dibalas;
musuh harus dibalaskan seratus kali lipat???
seperti itulah Jenderal Berpakaian Merah.
Jika orang biasa menderita
ketidakadilan seperti itu,
mereka pasti sudah gila
dan menghadapinya dengan pisau.
Tapi Fu Yixiao
bisa menelan
semua kebenciannya utuh.
Dia tahu persis apa yang perlu dia lakukan.
Ketenangan dan ketegasannya
mungkin melampaui
apa yang kalian mampu.
Hanya orang bodoh
seperti Xia Jingshi
akan gagal untuk menghargainya.
Apa?
Apakah kamu kesal karena
aku mengatakan beberapa hal baik tentangnya?
Sama sekali tidak.
Saya akan belajar dari kekuatannya
untuk memperbaiki kelemahan saya.
Yakinlah, Yang Mulia.
aku akan rendah hati
dan meminta bimbingan dari Nona Yixiao,
berusaha untuk membuat Anda terkesan
suatu hari juga, Yang Mulia.
Mengapa Balai Zhengnian tiba-tiba
dipenuhi begitu banyak pasien?
saya dengar
ada seorang pialang real estat
yang sudah membanggakannya
bahwa dia mengenal Nyonya Muda
dari Villa Zhengnian.
Saat ini,
banyak orang datang karena itu.
Saya akan mulai bekerja sekarang.
[Aula Zhengnian]
Nona Yixiao.
Dimana Yang Mulia?
Silakan naik ke gerbong.
Yang Mulia tidak jauh dari sini.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Teh ini merupakan penghormatan dari Selatan.
Air yang digunakan untuk menyeduh
adalah air salju bunga plum
dikumpulkan Desember lalu,
baru diambil dari gudang es.
Teh yang sangat enak
ditelan olehmu seperti itu
sungguh membuang-buang harta.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Kemarin,
apakah kamu belajar sesuatu?
TIDAK.
Kamu menghabiskan sepanjang malam
dengan Xia Jingshi.
Bagaimana mungkin Anda tidak belajar apa pun?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Benar, kalian tidak menghabiskan
malam bersama.
Kamu hanya menghabiskan satu malam
di bawah atap yang sama.
Namun Anda tidak belajar apa pun?
Apakah kamu hanya
tenggelam dalam kenikmatan?
Kapan Anda tahu?
Apa?
Kapan kamu tahu?
bahwa Xia Jingshi adalah orang yang menembakku?
Upaya Anda sebelumnya untuk menghentikan saya
mungkin karena alasan ini juga, kan?
Jadi Anda sudah tahu.
Jangan khawatir.
Saya tidak mempelajarinya lebih awal dari Anda.
Aku tidak pernah punya kesempatan
untuk memberitahumu.
Aku tidak punya alasan untuk menyembunyikan ini darimu.
Aku lebih suka kamu tahu lebih cepat
jadi saya bisa menikmati menyaksikan reaksi Anda.
Kamu benar-benar
tidak mampu mengatakan sesuatu yang baik.
Beri tahu saya,
sejak kamu masih
Jenderal paling tepercaya Xia Jingshi
dan seorang pahlawan dalam Pertempuran Pingling,
mengapa dia ingin membunuhmu?
Aku tidak menyangka kau
begitu peduli padaku.
Saya juga ingin tahu.
Mengapa Anda tidak menanyakannya sendiri padanya?
Aku menduga kamu menemukan sesuatu,
sesuatu yang seharusnya tidak Anda ketahui.
Dia pasti dipaksa
untuk mengambil tindakan drastis terhadap Anda.
Karena kamu adalah partner
Aku bisa percaya,
Sebaiknya aku beritahu padamu.
Sehari sebelum Susha menyerang
Kota Pingling,
Xia Jingshi tiba-tiba berubah
rencana pertempurannya.
Sebelum mengubah rencana,
dia menerima laporan militer rahasia.
Bukankah kau sudah bilang sebelumnya?
bahwa seseorang di Susha
berkolusi dengan musuh?
Pasti sekitar waktu itu.
Baiklah.
Saya akan menyelidiki laporan militer.
Malam ketika Pertempuran Pingling berakhir,
seorang pedagang
bertemu dengan Xia Jingshi di tendanya.
Aku seharusnya sudah
di dalam tenda juga.
Namun,
Adapun apa yang mereka diskusikan,
Saya tidak dapat mengingatnya.
Tapi aku curiga
itulah yang dibicarakan pedagang itu
dengan Xia Jingshi
Itulah alasan sebenarnya mengapa
dia ingin membunuhku.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
Aku benar-benar tidak ingat
siapa orang itu
atau apa yang mereka diskusikan.
Aku akan tetap di sisi Xia Jingshi
hanya untuk mengungkap kebenaran.
Seperti yang Anda ketahui,
memaksakan pengakuan tidak akan berhasil.
Dan Xia Jingshi
pasti tidak akan mengatakan apa pun.
Jadi,
ini mungkin milik kita
satu-satunya kesempatan.
Jaga keselamatan.
Aku akan meminta orang untuk melindungimu dari jauh.
Itu tidak perlu.
Aku menceritakan semua ini padamu
karena aku ingin kamu tahu bahwa
karena aku sudah setuju untuk bekerja sama denganmu,
Aku sama sekali tidak akan menarik kembali kata-kataku.
Apapun yang harus aku lakukan,
Saya pasti akan mewujudkannya.
Sedangkan untukmu...
Saya juga akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Itu bagus.
Saya tidak bisa keluar terlalu lama.
Xia Jingshi akan curiga.
Tunggu.
Bawalah ini bersamamu.
Apa ini?
Itulah hatiku yang penuh belas kasih.
Yun Fang!
Antar dia kembali.
Tidak perlu.
Demi keamanan,
untuk beberapa hari ke depan,
Sebaiknya kau tidak datang menemuiku.
Yang Mulia.
Mengapa aku merasa
kamu sangat peduli tentang
Nona Yixiao?
Aku peduli padanya?
Jadi kenapa kalau aku peduli padanya?
Dia anggota keluargaku.
Bukankah seharusnya aku peduli padanya?
Yang Mulia,
Yang Mulia memanggil Anda.
Nona. Nona.
Ada apa?
Bagian tubuh mana yang terasa kurang sehat?
Tenggorokanku sakit sekali.
[Aula Zhengnian]
Tenang saja.
Lewat sini, lewat sini.
Yang Mulia.
Kereta yang dikirim oleh penginapan telah tiba.
Dimana Yixiao?
Saya hanya mendengar ada seseorang yang mencarinya.
Di Kota Yujing,
dia tidak memiliki keluarga atau teman.
Siapa yang ingin melihatnya?
Yang Mulia.
Ada banyak pasien
di klinik hari ini,
dan kami benar-benar kekurangan staf,
jadi aku mengirim Yixiao ke pedagang obat
untuk mengambil beberapa herba untukku.
Kalau begitu, Nona Ling,
beritahu Yixiao saat dia kembali
untuk merawat dirinya sendiri dengan baik.
Terima kasih sudah merawatku
beberapa hari terakhir ini, Nona Ling.
Yang Mulia terlalu baik.
Itu hanya tugas saya sebagai dokter.
Saya permisi dulu sekarang.
Yang Mulia telah tiba!
Salam, Yang Mulia!
Anda bisa bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sensor Wang.
Ya, Yang Mulia.
Di Sensor Anda,
kecuali mereka yang sedang cuti resmi, sakit,
atau sedang berduka,
Berapa banyak orang yang tersisa di kantor?
Yang Mulia.
Badan Sensor
memiliki 12 pejabat dengan pangkat kelima atau lebih tinggi.
Kecuali dua orang
yang tidak dapat melaksanakan tugasnya,
ada 10 yang bekerja setiap hari.
10 orang, ya?
Apakah kamu tahu?
berapa banyak memorial yang telah saya terima
hanya dalam beberapa jam?
18!
10 orang dari Censorate
mengirimkan 18 memorial kepada saya.
Apakah Sensor Anda
begitu malasnya sehingga Anda tidak punya hal lain untuk dilakukan?
Berhentilah bertukar pandang!
Karena kamu tidak bisa menjawab, Sensor Wang,
Saya berasumsi Perdana Menteri Zhuang,
Anda dapat menjelaskannya dengan jelas?
Yang Mulia,
Saya pernah mendengar sesuatu tentang masalah ini.
Itu semua karena Pangeran Pertama
secara pribadi menulis surat
kepada Kaisar Jinxiu.
Tindakan ini sungguh tidak pantas
dan tidak pantas bagi seorang pangeran.
Para pejabat pengadilan merasa marah
dan telah menyerahkan banyak memorial
memakzulkan Pangeran Pertama.
Yang Mulia Pangeran Pertama telah tiba!
SAYA
sampaikan penghormatanku kepada Yang Mulia.
Bangkit.
Aku memanggilmu kesini
jadi kamu bisa mendengar sendiri
bagaimana orang-orang ini
sedang mendakwa Anda.
Yang Mulia.
Sebagai putra tertua Yang Mulia,
Pangeran Pertama harus
memberi contoh bagi semua pejabat.
Tindakan gegabah seperti itu
menyinggung martabat kerajaan.
Masalah ini harus diselidiki
dan dihukum secara ketat;
jika tidak, masyarakat tidak akan menerimanya,
dan kita juga tidak akan mengadili pejabat.