[Fated Hearts]
[Episode 24]
Your Highness, please tumigil ka na.
Walang sinuman ang maaaring makalusot sa Inner Palace nang walang pahintulot.
Halika dito, halika dito.
[Ning'an Hall]
Napakagandang pagpapakita ng puwersa,
Kamahalan!
Talagang sumugod ka sa palasyo
kasama ang iyong mga tauhan.
Nagsagawa ka ba ng rebelyon?
Anong rebelyon?
Ito ay mga bantay lamang mula sa aking sambahayan.
Paano
magrerebelde ang napakaliit na bilang?
Anong biro.
Kailan pinahihintulutan ang mga guwardiya ng sambahayan
sa palasyo ng imperyal?
Alam na alam ko kung ano ang ginagawa mo.
wag mong isipin
maaari mong kontrolin
ang buhay at kamatayan ng Kanyang Kamahalan.
nandito pa rin ako.
Sinisiraan mo ako.
Hindi na kailangan
para sa pabalik-balik na pagtatalo.
Sayang lang ang oras.
Ang langit ang hahatol
kung ikaw ay tapat o taksil.
Hangga't nandito ako,
hindi mo maaaring saktan ang Kanyang Kamahalan
kahit katiting.
Hindi mo mapipigilan ang balak kong gawin.
Pigilan mo siya!
Ngayon, sa utos ng aking mga ninuno,
Nandito ako para protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Kahit sinong maglakas-loob na pigilan ako
papatayin ng walang awa!
-Oo, ginoo!
T-Nakakatakot na balita! Nakakakilabot na balita!
Nakakakilabot na balita!
Kanyang Kamahalan...
Nawala na ang kanyang kamahalan!
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Iyan ang dapat kong itanong sa iyo.
Kakapasok ko lang ng palasyo.
Binantayan mo ang Kanyang Kamahalan
sa palasyo sa buong panahon.
Saan mo ipinadala ang Kanyang Kamahalan?
Kasama ang Jinwu Guards na naroroon,
walang makakaalis sa Kanyang Kamahalan.
Dahil wala na rin ang Jinwu Guards,
maaari lamang itong sabihin
Nagising ang kanyang kamahalan at kusang umalis.
Kung may tao
sapilitang dinukot ang Kanyang Kamahalan,
may mga palatandaan ng away dito.
Kahit si Eunuch Ma
at wala na si Lord Ling.
Maaari lamang itong mangahulugan ng Kanyang Kamahalan mismo
gustong umalis.
Ngunit bakit ang Kanyang Kamahalan
umalis?
[Zichen Hall]
Huwag kang maglakas-loob na humakbang pasulong!
Kung ikaw talaga
kasing tapat mo
at binabantayan
ang Kanyang Kamahalan sa buong palasyo,
bakit hindi ka niya pinaalam pag gising niya?
Mula sa aking pagkaunawa sa Kanyang Kamahalan,
hindi siya aalis sa palasyo
maliban kung naramdaman niya ang matinding panganib sa loob.
Paano magkakaroon ng anumang panganib
sa palasyo?
Puro katarantaduhan ka lang.
sabi mo lang
Hindi kita mapipigilan sa gusto mo.
Nakipagsabwatan ka kay Murong Yao,
ang pagkakaroon niya
ng lihim na pakikipagsabwatan kay Xia Jingshi—
ano ba talaga ang scheme mo?
Kaibigan mo si Murong Yao.
Nakipagsabwatan siya kay Xia Jingshi,
at gusto mo siyang patayin.
Pero ano ang kinalaman niyan sa akin?
Wala akong pakialam kung anong plot meron ka,
ngunit kung maglakas-loob ka
nagbabanta sa kaligtasan ng Kanyang Kamahalan,
Hindi kita bibitawan.
Mula nang magising ang Kanyang Kamahalan,
sa pagbabalik niya,
magbabayad ka
sa ginawa mo ngayon.
[Zichen Hall]
Tara na.
Kunin sila!
[Zichen Hall]
Kamahalan.
Ang tungkulin ng Imperial Guards ay
upang protektahan ang maharlikang pamilya.
Ngayon, pupunta ka
tigilan mo ako alang-alang sa
isang taksil na opisyal?
Kamahalan,
huwag mo naman kaming pahirapan.
Halika dito.
Lumapit ka.
Punong Ministro,
hindi nakagawa ang Unang Prinsipe
anumang pagkilos ng paghihimagsik.
Tungkol naman sa kanyang krimen
ng pagpasok sa palasyo,
tanging ang Kanyang Kamahalan lamang ang
makapaghatol.
Hindi tayo maglakas-loob na pigilan siya.
Ang kanyang kamahalan ay umalis sa palasyo,
at ikaw ay ganap na walang kamalay-malay.
Gaano kabagay
para sa Imperial Guards ni Susha!
Kung hindi mo mahanap ang Kanyang Kamahalan,
tapusin ang iyong buhay at magbayad-sala para sa iyong kabiguan!
Oo.
Kamahalan,
sa likod ng Rongyang Palace ay
ang likurang pintuan ng palasyo ng imperyal.
Umalis ako doon,
at walang pumigil sa akin.
Ngayon, gumala ako sa kalye ng ilang sandali,
Tinalikuran ang mga bumubuntot sa akin,
at nalaman kung sino talaga sila.
Mabuti.
Nakipag-ugnayan na ba tayo
kay Wang Encheng?
Sinundan ng kanyang lolo ang yumaong emperador
sa kampanya
at nakakuha ng mga karangalan sa labanan.
Siya ay pinagkalooban ng isang namamana na posisyon at,
kasama ang kanyang lolo na inaayos ito,
ikinasal sa pamangkin
ng Marquis ng Bao'an.
Mula noon,
smooth sailing ang kanyang opisyal na karera.
Pero ngayon...
kanyang asawa
ay pinapaboran ni Xia Jingyan.
Ang pag-iibigan ay nagdulot ng lubos na kaguluhan.
Alam ito ng buong lungsod.
Kaya lang niyang lunukin ang galit niya.
Ngayon siya ay puno ng mga hinaing,
at iniiwasan siya ng lahat.
meron din
ang Vice Minister of Works... Dai Quan?
Oo.
Si Xia Jingyan ay nangangasiwa sa gawain
sa mausoleum ng Empress Dowager,
at si Dai Quan ay
nasa construction site sa Mount Gu.
Hindi ko pa siya naabutan.
Pero nakipag-ugnayan na ako
kasama ang iba.
Kapag hinanap mo ang mga taong iyon,
may nakakita ba sayo
I found Wang Encheng
sa isang restaurant.
May mga nakakita siguro sa amin.
Anumang salita mula kay Bai Shouzhuo?
Sinabi niya na natagpuan niya ang isang pares ng
ang mga lalaking hinahanap mo.
Lahat sila ay inilalagay sa mga pangunahing posisyon.
Sinabi rin niya na
kung may karagdagang tagubilin ang Kamahalan,
maaari kang mag-iwan ng mga mensahe sa Library.
Paano kung
Pupunta ulit ako sa Library?
Hindi na kailangan.
Dapat tumutok na lang sa mga opisyal na iyon
at manatili sa labas ng mga gawain sa palasyo.
Nasa akin ang mga maids
magtimpla ng flower tea.
Aking Prinsipe, kung gusto mo,
subukan mo muna.
Nang umalis ang Iyong Kamahalan na Prinsesa sa
Rongyang Palace ngayon,
may sumunod ba sayo?
Sinundan ako ng isang bantay,
ngunit nakikita
Lumabas lang ako para mamitas ng mga bulaklak,
nagbantay siya mula sa labas ng bulwagan
sa malayo.
anong mali?
Kamahalan,
paano na tayo...
May magagawa ba ako?
Alam kong ayaw mo
nasa house arrest dito.
Kung may magagawa ako,
sabihin mo lang.
Ano ang iyong inaalala, Aking Prinsipe?
Sa ngayon,
nasa iisang bangka tayo.
Tsaka ayoko
makulong din dito.
[Murong Residence]
Pumunta sa palasyo.
Oo.
[Murong Residence]
Inilagay ko ang Imperial Guards
sa ilalim ng iyong utos.
Paanong wala kang clue
nang umalis ang Kanyang Kamahalan sa palasyo?
Kung ayaw ng Kanyang Kamahalan na malaman ng sinuman,
marami siyang paraan.
Ang inaalala ko ngayon
bakit siya umalis.
Mayroon ba siya
napansin na
anong balak kong gawin?
Ibig mong sabihin, gising siya sa buong oras na ito,
nagpapanggap lang na niloloko tayo?
Hindi maaaring maliitin si Feng Pingcheng.
Kung walang ganitong mga pamamaraan,
paano ito
siya na ba ang
naging emperador noon?
Pagkatapos, sa isang imperyal na utos,
pwede niya kaming sirain pareho.
Bakit umalis sa palasyo?
Kung talagang gaya ng sinasabi mo—
na alam ni Feng Pingcheng ang lahat—
sa sandaling bumalik siya sa palasyo,
ito ang magiging kamatayan natin.
Kailangan natin siyang mahanap agad
at patayin siya.
Ayokong idamay ang tatay ko.
Ayokong mamatay ang tatay ko
ng dahil sa akin.
Kahit ngayon,
Tatay mo lang ang iniisip mo
?
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa aking ama
at para sa aming pamilyang Murong!
Pagkatapos ay tulungan mo akong patayin si Feng Suige.
Hangga't siya ay namatay,
Si Chengyang ang magiging tanging tagapagmana
ng Susha.
Ang paggising ni Feng Pingcheng
ay walang magbabago.
Matapos umakyat sa trono si Chengyang,
magiging kayo
ang nag-iisang prinsipe
ng ibang lahi sa Susha.
Kapag na-enfeoff ka na bilang hari
sa iyong sariling mga palayan,
saka ka lang makakabawi
kung ano ang nararapat sa iyong pamilya.
Sa ganitong paraan lamang
maaari kang magdala ng kapayapaan
sa espiritu ng iyong ama sa langit.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Anong "espiritu sa langit"?
Nakakabaliw ka.
Ano ang iniisip mong
kaya mong panindigan ang Feng Suige?
Kung mabilis na nagmamartsa ang Feng Battalion,
mararating nila ang mga tarangkahan ng lungsod sa loob ng isang araw!
Paano mo malalaman na wala akong backup na plano?
Ito ang kuta
ang aking anak na lalaki ay itinatag taon na ang nakalilipas.
Kasunod ng plano ni Jingheng,
Palihim kong sinasanay
ang sarili kong mga kawal.
May pagkakataon pa tayong
ibalik ang mga bagay-bagay.
heneral,
ang sambahayan ay nagpadala ng salita:
nahanap na nila
ang kinaroroonan ng Elder Marquis.
Kapag natiyak kong ligtas ang aking ama,
tutulungan kita.
[Library]
Kailangan lang ng Kamahalan
ilagay ang item
sa ibabang istante ng huling bookshelf
sa library.
isang tao
darating ito sa tamang panahon.
Tandaan:
huwag hayaang malaman ng sinuman ang tungkol dito.
[Mga Banal na Reseta ng Taiping
para sa Universal Relief]
[Library]
Pagbati, Kamahalan.
Bakit ka naririto, Kamahalan?
Hindi ba dapat ikaw ang tinatanong ko niyan?
wala akong magawa,
kaya naisipan kong maghanap ng mga librong babasahin.
curious ako
anong uri ng mga libro ang iyong hinahanap.
ang isang ito?
[Rhapsody on the Ethical Order]
O ang mga nasa ibaba?
[Grand View ng Materia Medica]
[Xunzi]
Ang mga librong ito?
Ang iyong kamahalan ay hindi na kailangang tumingin pa!
[Xunzi]
sasabihin ko sayo.
Mula noong dumating ako sa Shengjing,
Ang aking Prinsipe ay malayo sa akin.
Wala akong choice
ngunit pumunta dito para maghanap ng mga libro...
sa sining ng pagkakasundo ng mag-asawa.
Pagkakasundo ng mag-asawa?
Parang napakalalim at misteryoso.
Bakit hindi mo ipaliwanag sa akin
at turuan ako?
Ano ba talagang ginagawa mo dito?
Kamahalan, mangyaring huwag mo akong hiyain.
Kamahalan,
mangyaring kumilos nang maayos.
Nag-o-overthink ka.
Paano kita pinapahiya?
Princess, wag kang magagalit.
nagbibiro lang ako.
Kung ikaw talaga
Gusto kong pasayahin si Xia Jingshi,
hanapin siya ng ilang libro
sa sining ng digmaan.
Palagi niyang gusto
mga hindi praktikal na bagay mula pagkabata.
Nagpunta ba ang Kamahalan sa Library
maging maayos?
Naging maayos ang lahat.
narinig ko
pumunta rin ang Emperador sa Aklatan.
Hindi ka naman niya nahirapan diba?
Na-miss natin ang isa't isa.
Hindi ko siya nakita.
Siguradong nagugutom na ang Prinsipe ko.
Bilisan ko ang mga gamit sa kusina.
Habang nag-uusap kami, eto na.
Mga tuyong isda,
Crystal Dragon Phoenix Cake,
napreserbang seresa...
Lahat ito ay mga specialty ni Susha.
Aking Prinsipe, ikaw ay nagkaroon ng mga ito
espesyal na ihanda ang mga pagkaing ito para sa akin?
Hindi ako yun.
Hindi rin ako iyon.
Aking Prinsipe.
Subukan itong Crystal Dragon Phoenix Cake.
Hindi ito matamis.
Bumalik sa Susha,
Madalas ko itong ginagawa para sa aking ama
at kapatid.
lahat.
Ang lingkod na ito ay ipinadala dito
sa utos ng Kanyang Kamahalan
para maghatid ng mensahe
sa Kamahalan na Prinsesa.
Sige, Punong Eunuch Bai.
"Lubos kong nauunawaan na ikaw,
Prinsesa ng Zhennan,
dapat na homesick
naninirahan sa Shengjing.
Ngayon, espesyal na inorder ko
ang Imperial Kitchen
para maghanda ng ilang susha delicacy
upang makatulong na mabawasan ang iyong homesickness.
Please enjoy them, Princess."
Nagpapasalamat ako sa Kanyang Kamahalan
sa kanyang dakilang kabaitan.
Sinabi ng kanyang kamahalan
na hindi na kailangan ng courtesy.
Sabi din niya
engkwentro ngayon sa Library
nagdulot sa kanya ng malaking kasiyahan.
Pinangunahan ni Hound ang Qiongqi Unit
upang i-seal ang imperyal na palasyo.
Sa sandaling umalis si Zhuang Shen sa palasyo,
aabisuhan kami.
Yun Fang. Yun Qing.
-Oo.
Bumalik kaagad sa Feng Battalion
at tipunin ang lahat ng mga elite.
Bukas ng tanghali,
magtipon ng 10 li sa labas ng Yujing City.
-Oo.
Pagkatapos ay hahanapin ko ang Kanyang Kamahalan ngayon.
Hindi na iyon kakailanganin!
Hinahanap ka rin ng tatay mo.
Sumama ka sa akin.
Hinihintay ka niya.
Ang iyong matanda ay nagising tatlong araw na ang nakalipas
ngunit masyadong mahina para makagalaw.
Sinabihan niya akong ilihim ito
habang siya ay nagkunwaring walang malay.
Ngayon, bigla niyang sinabing
gusto na niyang umalis sa palasyo
para pumunta dito.
Nagkamalay siya
nang hindi sinasabi sa sinuman,
at ngayon
Lihim siyang umalis sa palasyo—
ano ba talaga ang nangyari?
Hindi rin ako lubos na malinaw.
mas maganda ka
tanungin mo ang iyong matanda sa isang sandali.
Oh, at
nasaksihan niya
sobrang kataksilan nitong mga nakaraang araw.
Bad mood siya.
Huwag mo siyang i-provoke.
Kamahalan,
Naghihintay sa iyo ang kanyang kamahalan.
Simula nang mamatay ang aking ina,
hindi na siya nakatapak dito.
Akala ko nakalimutan na niya
may tirahan pa ang nanay ko dito.
Sige na.
Hihintayin kita sa labas.
Pagbati, Kamahalan.
Kumusta ang kalusugan ng Kamahalan?
narinig ko
pumasok ka sa palasyo kasama ang iyong mga tauhan.
Para sa anong layunin?
Upang protektahan ang Iyong Kamahalan.
Bakit hindi ito magsagawa ng kudeta sa palasyo
at agawin ang trono?
Yung trono ko
hindi ka ba talaga tinutukso?
Ikaw ay walang malay sa loob ng maraming araw,
kaya malamang hindi mo alam
anong nangyari sa palasyo.
Ano ang posibleng bago?
Mga taksil na ministro
na kumokontrol sa hukuman,
mga opisyal na pumanig,
mga rebelde na naghahayag ng kanilang mga ambisyon,
at mga salamangkero na kumakapit
kung sino man ang may kapangyarihan—
ang parehong lumang kuwento.
Nagtaas ako ng hukbo sa 28,
itinatag ang bansa,
at naging emperador sa edad na 33.
Hanggang ngayon, 25 taon na akong naghari.
Walang intriga sa korte
o kaguluhan sa palasyo
hindi ko pa nakita.
Nagdurusa ka sa isang nakamamatay na sakit
at hindi mo sinabi sa akin.
Nagising ka tatlong araw na ang nakalipas
at hindi pa rin sinabi sa akin.
ano?
Kailangan ko bang iulat ang lahat sa iyo?
Sinisisi mo ba ako
para sa pagpilit na pumasok sa palasyo ngayon?
Si Zhuang Shen ay nagbabalak ng pagtataksil,
at ang palasyo ay puno ng panganib.
Nagdala ako ng mga lalaki sa palasyo
dahil ayaw kong mamatay ka...
Kung ako ay namatay,
hindi kaya
ang iyong padala ng langit na pagkakataon?
Naghintay ako sa lahat ng mga araw na ito,
nagpakita ka pa
walang anumang intensyon
na maghimagsik upang agawin ang trono.
Masusing inayos kita sa loob ng maraming taon,
gayon ma'y wala ka
isang kislap ng ambisyon na maging emperador!
Masyado mo akong binigo.
Sa iyong lohika,
Nagkamali ako na hindi
maghimagsik at agawin ang trono
habang ikaw ay nahihimatay?
Oo.
Syempre nagkamali ka!
Ikaw ay lubos na mali!
Ikaw ang aking anak.
Dapat ay pinagnanasaan mo ang trono.
Dapat hiniling mo na patay na ako!
Dapat ay nagpaplano ka araw at gabi
upang kunin ang imperyong ito para sa iyong sarili!
Iyan ang sinabi mo,
bilang Unang Prinsipe ng Susha,
dapat gawin.
Sa tingin mo ang trono
awtomatikong magiging iyo kapag namatay ako?
Kung hindi ka lumaban para sa trono,
ito ay
mahulog sa kamay ng iba!
Wala akong interes sa trono mo.
Ganyan talaga
ang pinaka hinamak ko sayo.
Umupo.
Kumusta na ang braso mo?
Tingnan ko.
Sinasabi ng lahat na ikaw ay isang manggagawa ng himala.
Well, halos gumaling na ako.
Ngayon, kapag iginuhit ko ang busog,
hindi ito nararamdaman
kasing hirap ng dati.
Eto, hawakan mo ang pulso ko.
Mabuti, mabuti.
Nakabawi ka ng maayos.
Nakabawi ka na talaga.
sinasabi ko sayo,
mas mabuting alagaan mong mabuti ang brasong iyan.
magiging ako
ipinagmamalaki ang pagpapagamot sa iyong braso—
huwag mo akong pagmumukhaing masama.
Huwag kang mag-alala.
May malaking mangyayari
sa Yujing City.
Kung wala kang mahalagang bagay,
Halina't manatili
sandali sa aking Zhengnian Villa.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero...
Hindi pa ako makaalis.
tama ka.
Ang pamilyang ito ay mayroon
napakaraming gusot na problema.
Sa tingin mo hihintayin ko na lang na patayin ako?
Ang kaharian na aking nasakop ng aking dugo—
sa tingin mo ibibigay ko na lang sa iba?
Kailangan kong personal na pumili ng tagapagmana
habang ako'y nabubuhay pa.
Sinasabi mo ba sa akin ito
para lang sabihin
pinili mo ako?
ano pa ba
Maliban sa iyo,
Wala akong choice.
Syempre ginagawa mo.
Xiyang, Chengyang,
mga anak mo rin sila.
Kalokohan.
Si Xiyang ay isang babae.
Kaya ano?
Kung siya ay magiging empress,
Ako mismo ang pupunta
putulin ang mga ulo ng
ang mga sumasalungat sa kanya.
anak,
sa tingin mo kaya mo
tumayo laban sa buong mundo?
ayos lang.
Kung hindi ka maglakas-loob na pumili ng babaeng mamumuno,
may Chengyang ka pa.
hinding hindi ko hahayaan
isang taong may kadugong Zhuang
manahin mo ang aking trono!
Ang isang ito ay hindi gagawin,
at iyong tinanggihan mo—
bakit ang daming concern?
Malinaw ka pa rin
- kumapit sa iyong imperyal na ambisyon.
-Iyan ay dahil hindi ka masyadong malupit—
hindi sapat para basagin ang aking pagkahumaling.
Noong ako ay nagkasakit ng malubha,
hindi mo sinamantala ang pagkakataong
palawakin ang iyong kapangyarihan
o kunin ang aking trono.
Nanatili ka talaga sa tabi ng aking kama
at naglalaro ng masunuring anak...
Ang ginagawa ko ay negosyo ko.
Hindi, hindi, hindi.
Ako, si Feng Pingcheng,
hindi kailangan ng anak na anak!
Ang gusto ko ay
isang tagapagmana na may ambisyon at gulugod,
may tapang at tuso—
isang taong magtataksil sa mundo
kung kinakailangan
upang maging isang makapangyarihang pinuno!
Pagkatapos makinig ka!
Ang pagiging anak mo
ay ang aking kamalasan.
Hindi ako pumayag
para maging tagapagmana mo.
Ang hinangad mo sa buong buhay mo
walang ibig sabihin sa akin!
Wala akong pakialam
para sa iyong imperyo sa lahat.
Tumigil ka!
Pagkagising ni Feng Pingcheng,
hindi na niya maramdaman ang kanyang mga paa.
Malamang hindi na siya makatayo
ulit.
hindi ako sigurado
hanggang kailan siya mabubuhay.
Hayaan mo na siya.
Ano ang nangyari sa iyong mga binti?
Pumunta ka.
Bakit lumingon?
Yung itsura mo ngayon
ay eksakto
tulad ng iyong ina.
Dahil may sakit ka,
Hindi ko pipigilan ang pagpunta mo dito
laban sa iyo.
Pero how dare you mention my mother?
alam mo ba
paano nangyari itong hindi natapos na larong chess?
Ito ang huling laro
naglaro kami ng nanay mo.
Sa larong ito,
malinaw na kaya niya akong paalisin,
pero hindi niya ako iniwan.
Lagi siyang ganito—
mahigpit na mapagkumpitensya,
tinatanggihan akong manalo.
Don't you dare mention her.
Madalas kong sabunot sa utak ko ang pagtataka
paano paikutin ang mga mesa
at talunin siya.
Gusto niyang manalo—
parang hindi ko ginawa.
Hindi ba lagi mong gustong malaman
paano ang iyong ina
namatay talaga?
-Sa wakas handa ka nang sabihin sa akin.
-Iyon ay dahil pagkatapos ng lahat ng mga taon
ng masusing pagpaplano,
Sa wakas malapit na akong manalo.
Maraming tao ang nag-isip
tungkol sa tunay na dahilan
ng pagkamatay ng iyong ina.
Iniisip ng ilan
ito ay dahil kinokontrol niya
ang Storm Alliance
at tumangging magpasakop sa akin.
Iniisip ng iba
ito ay dahil siya ay isang espiya ng Jinxiu,
at naghinala ako sa kanya.
Isang Storm Alliance lamang—
bakit ako matatakot dito?
hindi ko rin
seryosohin si Jinxiu,
kaya bakit ako mag-aalaga
sinasabing siya ang kanilang espiya?
Naaalala ko lahat
nangyari yun
sa araw na namatay ang aking ina.
Kung maglakas-loob kang magsalita ng kahit kalahating kasinungalingan,
Hinding-hindi kita bibitawan.
Sa puso ng iyong ina,
palaging may mga bagay
na mas mahalaga kaysa sa akin.
Kahit na sinamahan niya ako
sa pagsakop sa mundo,
hindi niya ako ginagamot
bilang emperador.
[16 na taon na ang nakalipas]
Hindi niya ako nakita
bilang kanyang buong mundo.
Hindi siya naging akin,
hinding-hindi ko hahayaang angkinin siya ng totoo,
at hindi kailanman isinumite sa akin masunurin.
Nanay, nakahuli ako ng alimango!
Bilang Unang Prinsipe,
Dapat si Suige ang Crown Prince.
Nangako ka niyan
kapag siya ay lumaki,
ang pagmamana ng trono
ay magiging ganap niyang desisyon.
Hindi ka pwedeng makialam ngayon.
Kaya, nanghuhuli ng mga alimango sa kanayunan
ay hindi nakikialam sa kanya,
pero pinangalanan ko siya
Crown Prince ay?
"Naming"?
Sinabi ko sa iyo noon:
sa maliit na patyo na ito,
bawal ka
kumilos tulad ng isang emperador sa akin.
Nanay!
Isang alimango ang gumagapang palabas!
tagain mo!
Tadtarin ko ang sinumang maglakas-loob na kumilos nang mayabang
bago ako.
Hindi ko siya makontrol.
Alam ko yun isang araw
iiwan niya ako,
parang hindi ko pag-aari
sa kanya sa lahat.
Bakit dapat siya ay pag-aari mo?
Dahil lamang sa tumanggi siyang sumuko,
hayaan mo si Zhuang Shen
at pinatay siya ni Zhuang Jingyuan?
Dahil sinubukan ka niyang kunin...
galing sakin!
Halika, maupo ka rito.
Komportable ba?
Pagkatapos ay manatili sa palasyo
at mamuno mula rito.
Mula ngayon,
maupo ka sa upuang ito,
okay?
Hindi.
Ipinangako ko iyon kay Mama
paglaki ko,
iikot ko ang mundo kasama siya.
Makinig ka sa nanay mo
ngunit hindi ang iyong ama?
Kung nais ni Itay na gawin kang emperador
sa hinaharap,
hindi mo rin gusto iyon?
sabi ni mama
na mula nang ikaw ay naging Emperador,
naging ibang tao ka na.
Sinabi niya na naging emperador
nagiging masama ang mga tao.
Nais kong magmana ka ng trono.
Nais kong palakihin ka upang maging
isang mas dakilang pinuno,
nakatakdang mag-iwan ng mas maluwalhating pamana!
Pero sinira niya ang mga plano ko
at tumawid sa aking huling linya.
Hinding-hindi ako papayag.
So pinatay mo siya?
Ikaw ba ang pumatay sa kanya?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Paulit-ulit kitang tinanong
kung gusto mong maging Crown Prince.
Hindi mo man lang pinahalagahan,
iginiit na gusto mong maging isang heneral
na nangangalaga sa bansa
at nagbabantay sa lupain.
kelan yan
alam ko
hindi mo makakalimutan
ang sinabi ng iyong ina.
Siya ay patay sa lahat ng mga taon na ito,
gayunpaman ang kanyang mga salita ay nananaig pa rin sa iyo.
Sabihin mo sa akin,
karapat dapat ba siyang mamatay?
Tama na!
Wala siyang malaking ambisyon
at maikli ang paningin,
parang pangkaraniwang babaeng magsasaka!
Hindi siya karapat-dapat na maging iyong ina,
pabayaan ang pagiging karapat-dapat sa aking Empress!
tumahimik ka...
Suige,
hindi ka maaaring maging katulad niya.
binigay ko sa kanya
bawat karangalan,
ngunit hindi siya nagpakita ng pasasalamat.
Sino ang naisip niya
siya ay?
She pretended to be so aloof.
Nagkunwari siyang ermitanyo.
Nagpanggap pa siya na
napakalinis at walang bahid!
Sa paglipas ng panahon, siya ay wala
ngunit isang babaeng magsasaka!
Isara mo ang bibig mo!
papatayin kita!
Halika na!
Patayin mo ako!
Suige,
sinasabi lang na hindi mangyayari.
Hindi ka ba galit sa akin?
Gawin mo!
Patayin mo ako!
Sa palagay ko ay hindi sapat ang galit mo sa akin!
Ang iyong ina
namatay dahil sayo!
tumahimik ka!
Tatanungin kita sa huling pagkakataon:
paano namatay ang nanay ko?
Noon, bago siya namatay,
tinutukan niya ako ng espada
ganito lang.
[Palasyo ng Changchun]
Pagbati, Kamahalan na Empress.
Kamahalan ang Empress,
ang Jinxiu spy na nahuli namin
ay nagtapat
na kasabwat ka rin.
Ang iyong personal na maid
ay nagpatotoo din
na palihim kang nakipagkita sa mga taong Jinxiu.
Sa iyong silid-tulugan,
nahanap namin
lihim na pagsusulatan
sa pagitan mo at ng mga taong Jinxiu.
Feng Pingcheng,
base lang sa
itong maliit na frame-up,
gusto mo ba akong arestuhin at tanungin?
Hangga't nananatili ka sa palasyo,
magtiwala ka sa akin—
Aalamin ko ang katotohanan para sa iyo
at linisin ang iyong pangalan.
Manatili hanggang kailan?
Gusto mo lang
bitag ako sa palasyo.
Bakit ang dahilan?
Kami ay mag-asawa.
Maaari kong piliin na huwag ituloy
ang hinala na isa kang espiya ng Jinxiu.
Kung pipilitin mong umalis,
Hindi ako magkakaroon ng kahit sino
pigilan mo.
Pero...
hindi kita papayagan
para isama si Suige at Xiyang.
Mga anak ko sila.
Bakit hindi ko sila madala?
Hindi ko ito tinatalakay sa iyo.
Feng Pingcheng,
tumingin ka sa salamin
at makita
kung ano ka na!
Nabulag ka ng iyong pagnanasa
sa kapangyarihan.
Imperial palace na ito
naging hawla mo.
hinding-hindi ko
hayaan mo ang mga anak ko
sundin ang iyong landas.
Makinig ka,
mula ngayon,
yung dalawang bata
walang kinalaman sa iyo kung ano man.
Subukang kunin ang mga ito at tingnan kung ano ang mangyayari.
Ate, nasa nature mo yan
upang labanan ang pananatili sa palasyo ng matagal.
Dahil diyan, Kamahalan
ay nawalan ng galit ng maraming beses
sa paglipas ng mga taon.
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa puntong ito,
Ate, huwag naman sana
pukawin pa ang Kanyang Kamahalan.
Mas mabuting dito pinalaki ang mga bata
sa palasyo
kaysa dumanas ng hirap sa labas.
Sa hinaharap, ako na ang bahala
yung dalawang bata para sayo.
Mangyaring makatitiyak.
Sino ka sa tingin mo?
Kinakausap ko si Feng Pingcheng.
Wala kang lugar para magsalita!
Kamahalan ang Empress,
ikaw ang may pamagat
ngunit tumanggi na makibahagi sa mga pasanin ng Kanyang Kamahalan—
sinisiraan mo ang posisyon.
matagal ko na
since pagod na sa pagiging Empress na ito.
Wei Qingyu.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Makinig ka, Feng Pingcheng,
Hinding-hindi ko hahayaan si Suige
sundan ang iyong landas,
nakulong ng kapangyarihan gaya mo.
Ang kanyang landas pasulong
magiging sariling pipiliin niya.
Tumigil kayong lahat!
Dapat manatili si Suige.
Ito ay
hindi sa iyo.
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Matagal na kitang binalaan—
Puputulin ko ang sinumang maglakas-loob
kumilos ng mayabang sa harap ko!
Ikaw ay walang exception.
Kamahalan!
Simula ng mamatay siya,
nitong nakalipas na 15 taon,
Inilaan ko ang aking sarili sa isang bagay—
hinuhubog ka, sa pamamagitan ng walang humpay na pagsisikap,
sa eksaktong tao
naisip ko.
Noong bata ka pa,
ikaw ay katulad ng iyong ina—
ang kabaitan at habag sa iyong mga buto
nagkasakit ako.
Ikaw ang aking anak.
Kasama ka sa royal family.
Ikaw ang pinili kong tagapagmana!
Dapat mas cold-blooded ka pa
at walang awa kaysa sa akin!
Isa lang ang nanay namin ni Xiyang.
Ayokong palakihin niya kami.
Mula ngayon,
siya...
ay ang iyong ina.
Kaya mo sinasadya ang lahat ng iyon.
Sa araw na namatay ang aking ina,
ang unang sinabi mo sa akin
ay upang gawin ako
tanggapin ang ibang tao bilang aking ina.
Mula sa sandaling iyon,
sinadya mong ipagalit ako sayo.
Nang walang matinding poot,
paano pa kaya ako
alisin mo ang kahinaan sa loob mo?
Sa lahat ng mga taon na ito,
ikaw ay clawed ang iyong paraan pasulong
sa iyong sarili.
Ang aking pagsusumikap ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Nabaliw ka na.
Sa pamamagitan lamang ng kabaliwan ang isang tao ay maaaring manalo.
Panalo lang ang iniisip mo
at ang iyong sarili!
Namatay ang nanay ko dahil sayo!
-Hindi mo siya karapatdapat!
- Nararapat ako sa kanya!
binigay ko sa kanya
lahat ng magagandang bagay,
ngunit tinanggihan niya ang mga ito.
Kung ano ang tinanggihan niya, ibibigay ko sa iyo.
Mali ba ako?
Gusto kong ibigay sa iyo ang kaharian na aking nasakop
sa sarili kong dugo! Mali ba ako?
ako ba...
Sige, sumigaw at magmura!
Bakit ka tumigil?
Hawak ko ang espada.
Kilala mo ang anak mo
hindi ka papatayin.
Pero gagawin ko!
Hindi ako magpapakita sa iyo ng anumang awa!
Kapag nag-uusap kami ng anak ko,
ito ay hindi ang iyong lugar upang makagambala.
Anak mo?
Sa anong paraan ka kahawig ng isang ama?
Kahit wala akong magulang
o kamag-anak,
alam ko
tunay na pamilya
ay hindi ganito.
Wala pa akong nakitang ama
saktan ang kanyang anak ng ganito
o pilitin ang anak niya ng ganito!
Ang "anak" na sinasabi mo
ay walang iba kundi isang kasangkapan
upang ipagpatuloy ang iyong ambisyon!
Anong klaseng ama ka?
Ito ang utos ng investiture.
Pinangalanan na kita ng Crown Prince.
Sa lahat ng mga taon na ito,
pinananatiling buhay ko si Zhuang Shen
gamitin lang siya
bilang isang paraan upang mahasa ka!
Ibinibigay ko sa iyo ang bagay
na pinaka-pinagmamalaki ko
sa buhay ko!
Go!
Bagyo sa palasyo,
sakupin ang imperyal na selyo,
at tatakan ang kautusang ito.
Pagkatapos ikaw ang magiging Crown Prince.
Patayin mo ako! Pagkatapos kong mamatay,
ikaw ang magiging emperador ng Susha!
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang bansa!
Dapat mong palakasin ang bansang ito!
wishful thinking mo lang yan!
Hindi iyan ang tunay na gusto ng Feng Suige!
Hindi mo na kailangan pang sabihin!
Hindi mo siya mahal.
Wala ka lang ibang choice.
Naprotektahan mo na ba siya?
Nasaan ka
nung kailangan ka niya?
Paulit-ulit mong sinasabi
ikaw ang kanyang ama,
pero nagawa mo na ba
isang bagay ang dapat gawin ng isang ama?
Look at
what you've become now.
Abandoned by all, family shattered,
wife dead, and children estranged.
You treat your son
like an enemy,
yet still pretend to be
a loving father.
Aren't you ashamed of such hypocrisy?
And now
you're taking refuge here.
This was his mother's place.
Do you even deserve to be here?
I am a wise ruler.
You don't understand
my painstaking efforts
or my duty to family and country!
Do you understand?
As it's said,
family comes before country!
You don't even care for your own family—
how can you speak of duty
to family and country!