[Hati Ditakdirkan]
[Episod 29]
Berapa lama awak bercadang untuk mengurung saya?
Apa yang anda mahu lakukan apabila anda keluar?
Kembali ke Susha untuk mencari ayah kamu?
Saya sudah bercerai dengan Xia Jingshi.
Tuanku, sila hantar mesej
untuk memberitahu ayah dan abang saya bahawa
pakatan perkahwinan antara
dua kerajaan kita telah dibatalkan
dan bahawa saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Kali ini,
Saya benar-benar ingin membantu anda.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh.
Betul.
Mengapa saya mengharapkan anda membantu saya?
Awak yang
memenjarakan saya di sini.
Bukan saya tak nak tolong awak.
Saya tidak boleh
menyampaikan mesej kepada si mati.
awak cakap apa?
Anda mendengar saya dengan betul.
Ayah awak dan abang awak
kedua-duanya sudah mati.
Ayah dan abang awak sudah mati!
Ayah saya sudah lama meninggal dunia.
Dan saya doakan abang saya
akan mati lebih awal!
Xia Jingyan.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
maka jangan bercakap.
Jika anda terus bercakap kosong,
jangan salahkan saya kerana kurang ajar dengan awak.
Saya tahu awak takkan percaya saya.
Ini adalah laporan segera
daripada pengintip kami di Susha.
Tengok sendiri.
[Perdana Menteri Zhuang Shen dari Susha
telah meninggal dunia. Putera Pertama, Feng Suige,]
[cuba membunuh maharaja
dan merebut takhta.]
[Feng Pingcheng,
Maharaja Kerajaan Susha, telah mati.]
[Feng Suige telah dihukum bunuh.]
Ia palsu, bukan?
Xia Jingyan,
mengacau saya,
anda sebenarnya menulis sesuatu seperti ini
untuk menakutkan saya?
Jika saya tahu ini benar-benar boleh
menakutkan awak,
Saya akan melakukannya lama dahulu.
Mengapa saya tidak memikirkan perkara ini sebelum ini?
Adakah anda percaya sekarang?
Tidak.
Nampaknya awak begitu.
♪ Terbang seorang diri ♪
bergerak!
Tidak perlu mengejarnya.
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
Saya nak balik!
Saya akan kembali kepada Susha!
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Tiada seorang pun daripada kamu boleh menipu saya.
Ayah dan abang saya sihat.
♪ Merayau dengan bebas ♪
Tiada seorang pun daripada kamu boleh menipu saya.
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Saya akan kembali kepada Susha!
Saya akan pulang!
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Kembali ke Susha?
Jadi bagaimana jika anda kembali?
Masih adakah tempat untuk anda
dalam Susha?
Ayah awak sudah mati.
Dan abang awak
seorang penjenayah yang membunuh maharaja
dan merampas takhta.
Anda tidak mahu mendengarnya?
Itu hanya membuatkan saya
ingin mengatakannya lebih banyak lagi.
Anda memilih untuk mengkhianati Susha
pada mulanya.
Anda memilih untuk menyelamatkan Xia Jingshi.
Sesiapa sahaja yang terlibat dengan Xia Jingshi
tidak pernah berakhir dengan baik.
Dia layak untuk mati.
Dan awak—kerana patah hati kerana dia—
anda lebih berhak mendapatnya.
Feng Xiyang,
anda tiada rumah lagi.
Anda tidak mempunyai keluarga lagi.
Anda hanya hantu yang mengembara
dengan tiada tempat tinggal.
Ini adalah
hukuman awak kerana berkahwin dengan Xia Jingshi.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Ingat.
Ingat rasa air mata ini.
Itulah rasa hukuman anda.
Jangan sekali-kali melupakannya sepanjang hayat anda.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Lihatlah!
Ada seorang lagi di dunia ini
siapa benci Xia Jingshi!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Sebut lagi ayah dan abang
dan lihat apa yang berlaku!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Bawa dia kembali ke Bilik Cermin!
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Ya!
lepaskan saya!
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Adakah Feng Pingcheng benar-benar mati?
ya.
Berita itu telah tersebar di seluruh istana.
Saya diam-diam melihat ke dalamnya.
Feng Suige membunuh bapa
dan maharajanya.
Feng Pingcheng meninggal dunia di tempat kejadian,
dan Feng Suige
telah dibunuh oleh keluarga Murong.
Mustahil.
Dari apa yang saya tahu tentang Feng Suige,
dia tidak akan pernah melakukan
patricide.
Siapa sekarang
memerintah Susha?
Murong Zhong dan anaknya.
Itu menjelaskan segala-galanya.
Saya bertaruh
Feng Suige dan Feng Pingcheng
kedua-duanya dibunuh
oleh Murong Zhong dan anaknya,
dan Feng Suige kemudiannya dirangka
untuk patricide.
Bagaimana dengan Yixiao?
Adakah ada berita tentang dia?
belum lagi.
Terus hantar orang tengok.
Sebaik sahaja ada berita,
kembali dan maklumkan kepada saya dengan segera.
ya.
Susha kini berada dalam kegawatan yang begitu hebat.
Sibuk melayan kerenahnya sendiri.
Mereka tidak akan memulakan peperangan dalam masa terdekat.
Maksudnya,
dengan sempadan yang stabil,
Janda Permaisuri dan anaknya
sudah tidak berguna lagi untuk saya.
Yang Mulia, adakah anda berkata...
Xia Jingyan akan melakukan segala-galanya
untuk menyingkirkan saya.
Kita perlu mempercepatkan rancangan kita.
Bagaimana tugasnya
Saya memberi Bai Shouzhuo pergi?
Semua orang yang anda minta telah dihubungi.
Mereka sedang menunggu arahan anda.
malam ini,
Saya akan berjumpa dengan orang kita
diri sendiri
dan merancang langkah seterusnya.
Kami akan ke sana sebaik sahaja kami menyeberangi sungai ini.
Bagaimana kita boleh menyeberang?
Berenang?
Ada bot di sana.
jom pergi.
Tiada siapa yang bergerak!
Kami berada di pihak yang sama.
Kami mengenali orang dari Perikatan Ribut.
[Zhang Dongshi,
Penatua Cawangan Memancing, Storm Alliance]
Siapa sebenarnya awak?
Bagaimana anda menemui tempat ini?
perempuan,
ini saya!
[Gunung Wufeng, Storm Alliance]
Ning Fei,
minum sedikit air dan berehat.
Ning Fei.
[Materia Medica Shennong]
saya minta maaf.
saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
Awak patut berhenti ambil berat tentang saya.
Ning Fei,
Saya datang ke Perikatan Ribut
khusus untuk mencari anda.
Walaupun luka fizikal anda telah sembuh,
luka emosi anda tidak.
Tidak kira apa,
saya perlu
menyembuhkan anda sepenuhnya.
Penatua Zhou.
Anda telah menyelamatkan nyawa Ning Fei.
Tetapi dia telah
[Materia Medica Shennong]
jadi sayu. Macam mana boleh jadi?
Bolehkah anda membantu saya bercakap dengannya?
[Materia Medica Shennong]
[Zhou Hao,
Penatua Cawangan Belajar, Storm Alliance]
Langit, bumi, dan segalanya
adalah sama.
Sama ada dia harus merasai kegembiraan atau kesedihan
tidak boleh dipaksa.
Biar saja dia mengikut kata hati.
Penatua Zhou,
Tuan Ling membawa seorang pesakit ke sini.
Keadaannya serius.
Dia telah ditempatkan di bilik rawatan.
Baiklah, saya akan pergi melihat.
Penatua Feng,
adakah ayah saya dan yang lain di sini?
ya.
Dia dalam bilik rawatan.
Ning Fei,
ayah saya ada di sini.
Datang.
Saya akan bawa awak berjumpa
orang yang menyelamatkan nyawa anda.
jom pergi.
Tuan Ling,
awak kata dia takkan bertahan lima hari.
Apa khabar dia sekarang?
jangan risau.
Penatua Zhou dari Perikatan Ribut
mengamalkan perubatan berbeza dengan saya.
Kaedahnya tidak lazim.
Dia pasti akan mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Ayah!
Kakak.
Elder Zhou, pesakit ada di sini.
Baiklah, mari saya lihat.
Yixiao?
Ning Fei.
Feng Suige?
Dia Feng Suige?
Dia anak Feng Pingcheng, kan?
perempuan.
-Saya akan bunuh dia!
-Gadis!
bertenang.
Biar saya terangkan.
Biar saya jelaskan!
[Storm Alliance]
Kenapa awak menghalang saya
daripada membunuh Feng Suige?
Untuk perkara yang begitu serius,
kita harus menunggu kelulusan Elder Lei.
Saya bawa dia ke sini.
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
[Lei Lie, Penatua Cawangan Tebang Kayu,
Storm Alliance]
Saya mesti bawa dia pergi.
Jangan bazirkan kata-kata anda.
Tuan Ling,
saya faham
semua yang awak cakap.
Memandangkan anda faham,
adakah anda akan menyelamatkannya atau tidak?
Kenapa anda bertanya
sedangkan anda sudah tahu jawapannya?
Pada masa itu, Feng Pingcheng menghantar tentera
untuk menghapuskan Perikatan Ribut.
Kami mengalami kemalangan jiwa yang besar.
Perikatan Ribut dan keluarga Feng
adalah musuh bebuyutan.
Membawa keturunan Feng
kepada Perikatan Ribut
sedang meminta kematian.
Tetapi jangan lupa,
Feng Suige juga
Anak lelaki Wei Qingyu.
Tetapi dia masih menggunakan nama Feng!
Sesiapa sahaja dari keluarga Feng
ialah Perikatan Ribut kami
musuh yang fana.
Orang tua,
apa pendapat anda?
Saya akan mendengar bapa baptis saya.
Saya seorang doktor.
Saya tidak mahu berdiam diri
dan membiarkan seseorang mati.
kenapa tidak awak
buat keputusan sendiri?
Peraturan adalah peraturan.
baiklah.
Hari ini kita akan mengikut peraturan.
Feng adalah musuh kita.
Saya akan bunuh Feng Suige untuk membalas dendam!
Storm Alliance telah diasaskan
[Dewan Perlindungan Hebat]
oleh ibu Feng Suige.
Semua orang dalam Perikatan
telah mendapat manfaat dari kebaikannya.
Empat orang tua sekarang dipimpin
oleh Lei Lie dari Cawangan Pemotong Kayu.
Dan Elder Lei paling membenci Feng.
Tetapi demi ayah saya,
mereka tidak sepatutnya membuat perkara terlalu sukar
untuk Feng Suige.
Tuan Ling pernah memberitahu saya
tidak pernah mendedahkan identitinya.
Saya takut
dia juga tidak dapat menyelesaikan perkara ini.
Saya akan masuk dan melihat.
[Dewan Perlindungan Hebat]
Ning Fei.
Awak tak boleh pergi.
Anda kini ahli Perikatan Ribut.
Anda tidak boleh membantu Yixiao secara terbuka.
[Dewan Perlindungan Hebat]
Berhenti!
Pergi dari jalan saya.
Saya gagal Yixiao.
Jika kamu membunuhnya,
selepas awak mati,
bagaimana anda akan menghadapi Qingyu?
Anda tidak boleh masuk!
Ibu Feng Suige
pernah menunjukkan kebaikan kepada anda semua.
Kini nyawa anaknya tergantung di seutas benang.
Bukan sahaja anda enggan menyelamatkannya,
tetapi anda juga mahu membunuhnya.
Bukankah ini
membalas kebaikan dengan pengkhianatan?
Tahun lalu, Feng Pingcheng
membunuh Qingyu walaupun ikatan perkahwinan mereka,
kemudian menghantar tentera
untuk menghapuskan Perikatan Ribut kami.
hutang darah tu
jatuh pada Feng Suige.
Seorang anak yang menebus dosa ayahnya
adalah semula jadi.
Anda mungkin tidak tahu
kebenaran sepenuhnya.
Ibu Feng Suige
dibunuh oleh Perdana Menteri Susha,
Zhuang Shen.
Bagaimana anda tahu ini?
Saya mendengarnya dengan telinga saya sendiri,
menyaksikannya dengan mata kepala saya sendiri,
dan secara peribadi membantu Feng Suige
menangkap Zhuang Shen.
Semua orang di Susha tahu
bahawa Putera Pertama Feng Suige
menghukum mati Zhuang Shen
dan membersihkan nama ibunya.
Feng Suige membalas dendam ibunya.
Dan kamu orang tua
daripada Perikatan Ribut—
bukan sahaja anda tidak melakukan apa-apa,
anda tidak mengetahui
siapa musuh sebenar anda.
Apapun,
dia masih anak Feng Pingcheng.
Dia mempunyai darah keluarga Feng
mengalir dalam nadinya.
Adakah anda pasti
Feng Pingcheng yang memesan
serangan ke atas Perikatan Ribut?
Saya sendiri mendengar dia berkata
dia tidak pernah mengambil Perikatan Ribut anda
dengan serius.
Jika dia benar-benar membuat keputusan
untuk menghapuskan Perikatan Ribut
dan menghantar tenteranya,
tiada seorang pun daripada kamu akan hidup hari ini.
Beritahu saya—
Ibu Feng Suige
dibunuh oleh Zhuang Shen,
jadi siapa itu
yang takutkan dendam rahsia anda
dan mahu menghapuskan
Perikatan Ribut sepenuhnya?
mengarut!
Anda hanya membuat pembohongan
untuk menyelamatkan Feng Suige!
Cukuplah. Berhenti bertengkar.
Izinkan saya sekejap
untuk menimbang sama ada ini benar.
Jaga Feng Suige di bawah kawalan buat masa ini.
Penatua Lei,
anda tidak boleh berhati lembut.
Sejak Big Brother berkata demikian,
mari kita fikirkan
sebelum membuat keputusan.
Saya akan menjelaskan ini:
jika anda mahu membunuh Suige,
awak kena bunuh saya dulu.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Zhou Hao!
Kalau berani cuba
untuk menyelamatkan Feng Suige,
jangan salahkan saya kerana kasar dengan awak.
[Storm Alliance]
Apa khabar dia?
Adakah terdapat cara untuk merawatnya?
Saya hanya di sini untuk memeriksa dia.
Tiga orang tua itu tidak bersetuju,
jadi saya tidak boleh merawatnya.
Sifang Elixir?
Zhou, apa awak...
Terus senyap.
Keadaan Feng Suige kelihatan tidak baik.
Letakkan ini di bawah lidahnya.
Ia akan membantu dia bertahan
selama beberapa hari lagi.
Cepat.
Terima kasih, Penatua Zhou.
Penatua Zhou,
bolehkah anda mencari apa-apa cara
untuk membuat pengecualian?
Saya akan lakukan apa sahaja
asalkan awak boleh selamatkan dia.
Saya nak selamatkan dia juga.
Saya keseorangan
dan tiada keluarga saya
mati dalam pengepungan itu,
tetapi Elder Lei
dan Elder Zhang
ditonton
anak-anak mereka
mati dalam kepungan itu.
Kebencian mereka terhadap keluarga Feng
berjalan terlalu dalam.
Mendamaikan kebencian itu
akan menjadi amat sukar.
Zhou.
Saya akan pergi ke tempat awak
untuk mendapatkan ubat.
Tolong saya.
Kakak.
Walaupun Ning Fei tidak mengatakannya,
Saya tahu dalam hati dia
mesti dia rasa bersalah sangat.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia kelihatan seperti
orang yang sama sekali berbeza.
Itu adalah Elder Zhou
yang menyelamatkan Ning Fei ketika itu.
Apabila dia bangun,
dia juga bertanya mengapa dia bersusah payah menyelamatkannya,
mengatakan adalah lebih baik
untuk membiarkan dia mati.
Kemudian, Elder Feng
membawanya ke Cawangan Pertanian.
Setiap hari, selain bekerja di ladang,
dia hanya duduk terpinga-pinga,
hampir tidak bercakap sepatah kata pun.
Dia percaya itu
sejak saudara-saudaranya,
Jinxiunya,
puteranya,
dan semua yang dia percayai
dan pertahankan
semua sudah tiada,
dia mungkin juga sudah mati.
Sekali Feng Suige
mengharungi dugaan ini,
Saya akan cuba bercakap sedikit tentang dia.
Baiklah.
[Istana Cuiwei]
Salam, Yang Berhormat.
Apabila saya menerima mesej rahsia anda,
Saya mengumpulkan mereka di sini
untuk menunggu kedatangan anda.
[Xunzi]
[Tanlung istana muncul.
Jom jumpa di Cuiwei Palace]
[Xunzi]
[Tanlung istana muncul.
Jom jumpa di Cuiwei Palace]
Anda telah bersembunyi di istana
selama bertahun-tahun.
Anda semua telah banyak menderita.
Syurga tidak menunjukkan belas kasihan,
dan kegelapan semakin dekat.
hanya awak
dapat menyelamatkan semua makhluk hidup.
Saat kami mendengar tentang kepulanganmu,
kami telah bersedia
untuk berjumpa dengan anda pada bila-bila masa.
Yang Mulia,
adalah tujuan besar kami
hendak bermula?
Adakah anda semua bersedia?
Hanya memberi perintah,
dan kami akan memberikan nyawa kami
tanpa teragak-agak.
Bagaimana jika saya memerintahkan anda
untuk membunuh Maharaja, Xia Jingyan?
apa?
Adakah anda takut?
Yang Mulia, untukmu,
kita akan mati tanpa teragak-agak.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
Pada hari perkahwinan,
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Saya akan memakai yang
ayah saya anugerahkan kepada saya.
Bukan kerana
mereka tidak ternilai,
♪ Merayau dengan bebas ♪
tetapi kerana
mereka membawa cintanya-
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
itulah yang menjadikan mereka benar-benar berharga.
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Jangan datang!
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Xiyang!
Letakkan pisau!
Pergi!
Atau saya bersumpah saya akan mati di sini!
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Tiada jalan berpatah balik dari sini.
Jika anda mahu tinggal,
turun dari gerabak sekarang.
Tiada jalan berpatah balik untuk saya sekarang.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Ke mana sahaja anda pergi,
di situlah saya akan berada.
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
jangan menangis.
jangan menangis!
Anda adalah anak perempuan
maharaja pengasas Susha,
Feng Pingcheng.
Anda adalah saudara perempuan
Dewa Pembunuh Susha,
Feng Suige.
Anda adalah keturunan terakhir
keluarga Feng.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Anda tidak boleh jatuh di sini.
Anda mesti membalas dendam kepada mereka.
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
perempuan.
Balik dan berehat.
Anda tidak boleh meletihkan diri anda.
saya sihat.
Saya boleh tahan.
Sekarang ini,
Saya hanya mahu mencari cara
untuk mendapatkan orang tua
Perikatan Ribut bersetuju untuk menyelamatkannya
secepat mungkin.
Tuan Ling,
anda mesti tahu tentang
situasi
Perikatan Ribut, bukan?
Tolong beritahu saya mengenainya.
Feng Suige tidak pernah
memberitahu saya mengenainya.
Apabila ibunya mengasaskan
Perikatan Ribut, dia masih muda.
Dia tidak tahu banyak tentang banyak perkara.
Ketika itu,
Qingyu sedang membantu Feng Pingcheng
memperjuangkan kuasa.
Pernah dia cedera parah.
Feng Pingcheng
membawanya ke Zhengnian Villa,
meminta saya menyelamatkannya.
Tetapi sebelum dia pulih sepenuhnya,
Feng Pingcheng bergegas kembali
ke medan perang.
Saya tidak berusaha
dan akhirnya menyelamatkan Qingyu.
Saya ingat selepas dia bangun,
dia memberitahu saya
dia berasa seperti dia telah mati sekali,
dan bahawa banyak perkara
yang pernah dia pegang
tidak penting lagi.
Saya berasa seolah-olah saya telah mati sekali.
Hanya selepas berjalan melalui neraka
adakah saya benar-benar faham
betapa berharganya nyawa.
Saya boleh faham perasaan itu.
Apabila saya jatuh dari tebing,
rasanya saya pernah mati juga.
Awak dan Qingyu
adalah heroin yang berani dan bijak,
dengan kebolehan yang hebat
tetapi tidak sombong.
Dan anda berdua adalah belas kasihan.
Selepas Qingyu pulih,
dia menjadi letih berperang
dan tinggal di Zhengnian Villa untuk membantu.
Dan dengan berbuat demikian,
dia melihat banyak penderitaan
disebabkan oleh peperangan.
mak!
Vila Zhengnian
mempunyai peraturan tersendiri.
Yang cedera saya terima
dilayan tanpa mengira golongan,
dan tidak dibenarkan bergaduh.
Jadi musuh yang saling membunuh
di medan perang semalam
mesti hidup
dengan aman
di vila saya hari ini.
Para pahlawan berjuang
kerana mereka tidak mempunyai pilihan.
Tiada siapa yang suka berperang,
dan tiada sesiapa
mahu menderita akibat peperangan.
Jika mereka dapat hidup bersama dengan aman,
kenapa mereka tidak?
Itu tadi
apabila Ketua Wei
mempunyai idea
untuk menubuhkan Perikatan Ribut?
betul tu.
Qingyu menyedari bahawa pihak yang berperang
boleh mendamaikan.
Dia memberitahu saya
bahawa walaupun dia tidak dapat menghentikan perang
seorang diri,
sekurang-kurangnya dia boleh merawat
yang cedera dan terlantar,
memberi mereka peluang untuk terus hidup.
Jadi Perikatan Ribut
dimaksudkan untuk menjadi utopia,
tempat orang boleh memancing, bertani, bekerja,
dan belajar dengan tenang.
Tepat sekali.
Tetapi sejak Qingyu telah tiada,
apa yang telah menjadi Perikatan Ribut?
Ia menjadi penuh dengan kebencian—
kebencian terhadap keluarga Feng
dan Sushma.
[Storm Alliance]
Saya berasa seolah-olah saya telah mati sekali.
Hanya selepas berjalan melalui neraka
adakah saya benar-benar faham
betapa berharganya nyawa.
[Storm Alliance]
Dengan langit gelap dan cuaca ribut,
ayam jantan terus berkokok.
Tempat ini harus dipanggil
Perikatan Ribut.
[Storm Alliance]
Salam, Elder Lei.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak
dengan lawatan lewat malam saya.
Anda di sini untuk memohon Feng Suige?
Awak nak cakap
bahawa apa yang berlaku ketika itu
tiada kaitan dengan Feng
dan untuk memujuk saya untuk melepaskan dendam saya?
Feng Suige tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia tidak memilih
menjadi anak kepada Feng Pingcheng.
Inilah nasibnya.
dua anak lelaki saya
kedua-duanya mati dalam kepungan ketika itu.
Apa yang mereka buat salah?
Lakukan dendam generasi terdahulu
memang kena buat
generasi ini
menanggung beban sepenuhnya?
Saya tahu betul orang macam mana
Feng Pingcheng adalah.
Bukan seorang pun dalam keluarga Feng
adalah layak.
Feng Suige berbeza dengan bapanya.
Jika dia benar-benar seperti Feng Pingcheng,
taksub dengan kuasa,
dia sudah pun menjadi
maharaja Susha sekarang.
Dia tidak pernah menyakiti
mana-mana orang yang tidak bersalah.
Dia tidak sepatutnya
membayar secara tidak adil
untuk kesalahan yang bukan miliknya.
Saya tidak kisah dia orang jenis apa.
Saya hanya tahu
dia adalah musuh saya.
[Storm Alliance]
Penatua Lei,
kenapa tadi
Perikatan Ribut diasaskan
di tempat pertama?
Mengapa ia dipanggil Perikatan Ribut?
Apakah tujuan asalnya?
Apa yang anda cuba katakan?
Saya membawa Feng Suige ke sini ketika itu
kerana saya menyimpan harapan dalam hati saya.
Saya tidak tahu
jenis tempat ini.
Saya hanya mendengar
nama Storm Alliance,
mendengar bahawa mungkin ada peluang
untuk menyelamatkan Feng Suige,
dan datang tanpa teragak-agak.
Bukankah ini sepatutnya
menjadi syurga
yang melindungi semua dan melindungi orang
dari ribut?
Mulai sekarang,
ini akan menjadi tempat yang melindungi semua
dan melindungi manusia daripada ribut.
Saya mendengarnya ketika itu, Ketua Wei
mengasaskan Perikatan Ribut
untuk memberi mereka yang terlantar,
siapa boleh nampak
tiada harapan untuk hidup,
tempat untuk menetap lagi,
tempat di mana mereka boleh tinggal
dan bekerja dengan aman
dalam keadaan huru-hara.
Walaupun saya tidak pernah bertemu dengannya,
Saya mengagumi dia.
Sepanjang hidup saya,
Saya juga telah mengalami banyak kesusahan.
Ia adalah tepat kerana
saya telah terperangkap dalam hujan
yang saya tak sanggup tengok orang lain
berjuang tanpa daya dalam badai.
Kalau saya ada kemampuan
untuk menyelamatkan seseorang dalam bahaya,
Saya akan melakukan segala-galanya untuk membantu.
Jika ibu Feng Suige
masih hidup,
saya percaya
dia akan melakukan perkara yang sama.
Mereka yang membawa kemesraan kepada orang lain
tidak boleh dibiarkan beku dalam salji.
Ibu Feng Suige
menyelamatkan ramai orang
melalui Perikatan Ribut.
Anak dia
tidak sepatutnya
kehilangan peluang untuk hidup seperti ini.
saya percaya
tujuan asal
penubuhan Perikatan Ribut
adalah untuk membiarkan mereka
menderita dalam kesejukan dan kelaparan
melihat cahaya dalam kegelapan—
untuk memberi kepada gelandangan
harapan
dan untuk membantu mereka bertahan.
tanpa dia,
ramai antara kita
tidak akan hidup hari ini.
Jadi...
adakah anda mengatakan anda sanggup menyelamatkan
Feng Suige?
Sebut lagi ayah dan abang
dan lihat apa yang berlaku!
Tuanku.
Adakah anda mahu mati?
Keluar!
Kamu semua, keluar!
Berhenti di sana!
Beraninya anda masuk ke Istana Shengfu?
Siapa yang buat masalah di sini?
Tuanku,
Puteri Zhennan
cuba memaksa masuk.
Keterlaluan!
Biarkan dia masuk.
[Dewan Shengfu]
Puteri Zhennan
masuk ke Istana Shengfu?
Beraninya awak?
Saya sudah memberitahu anda—
Saya telah menceraikan Xia Jingshi.
Saya bukan lagi Puteri Zhennan.
Jangan panggil saya begitu lagi.
Adakah anda benar-benar menceraikan Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Abang tak guna
benar-benar ditinggalkan?
Bagus!
aib keluarga ini
mesti tersebar jauh dan luas.
faham?
ya.
Minta dia tinggalkan kita.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Keluar.
Awak nak tanya saya sesuatu?
Biar saya teka.
Anda mahu saya menunjukkan belas kasihan
dan biarkan awak kembali ke Susha semula?
Itu bukan sikap
seseorang yang meminta bantuan.
Anda harus sekurang-kurangnya berlutut
dan bersujud kepada saya.
Menarik.
Ini adalah kali pertama
Saya pernah melihat seseorang meminta bantuan
seperti ini.
Jika anda membunuh saya,
anda juga tidak akan bertahan.
Anda berkata bahawa saya seorang gelandangan,
hantu mengembara.
Oleh kerana saya tidak mempunyai sesiapa lagi
untuk mengambil berat tentang dunia ini,
kenapa saya perlu takut mati?
Kedua-dua ayah dan abang saya
mahu membunuh kamu semasa mereka masih hidup.
Kenapa saya tidak bunuh awak
untuk keselesaan
roh mereka di syurga?
Adakah anda begitu bersemangat
pergi sertai ayah kamu
dan abang?
saya sudah tahu
macam mana rasanya kena tampar.
saya tak suka.
Sakit!
Ingat perasaan ini juga.
Ini balasan awak
kerana mengaibkan saya!
Sungguh pendendam
Puteri Susha.
Anda lebih menarik daripada yang saya fikirkan.
abang saya
tidak akan membunuh bapa dan maharaja kita.
Seseorang membunuh mereka.
Cari pembunuh yang membunuh
ayah dan abang saya!
Adakah anda memesan saya?
Awak rasa awak siapa?
Adakah tidak ada yang mengajar anda
bahawa apabila anda meminta pertolongan,
anda mesti membayar harga?
Itulah maksud keadilan.
saya boleh tolong awak.
Tetapi apa yang boleh anda tawarkan kepada saya?
Asalkan awak tolong saya,
Saya akan berjanji apa-apa kepada awak.
apa?
Hamba!
Tuanku.
siasat
bagaimana Feng Pingcheng meninggal dunia.
Dalam masa tiga hari,
anda mesti membongkar kebenaran.
Jika anda gagal,
Saya akan bunuh kamu semua.
ya.
Di mana anda telah pergi?
[Pavilion Yujian]
saya tanya awak,
Puteri Xiyang.
Apa kaitannya dengan awak?
Saya sudah ceraikan awak.
Ikatan antara kami sebagai suami isteri
tidak lagi wujud.
Urusan saya tiada kena mengena dengan awak.
Puteri Xiyang.
Jika anda berani mengganggu saya lagi,
Saya bersumpah saya akan membunuh awak.
[Pavilion Yujian]
maafkan saya.
Anda mesti pernah mendengar tentang
apa yang berlaku di Bandar Yujing, bukan?
Awak ke sini nak tendang saya bila saya jatuh?
Saya cuma risaukan awak.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu anda?
Lepaskan saya
kebimbangan palsu anda.
Awak tak layak pun kutukan saya.
Puteri Xiyang,
jika anda perlukan
sebarang bantuan daripada saya,
jangan ragu untuk bertanya.
Padahal
kita tidak lagi
suami isteri,
kami masih berkenalan.
Maksud saya tiada bahaya.
Saya hanya ingin membantu.
Kenalan?
Adakah saya benar-benar mengenali awak?
Mengapa
semakin lama kita bersama,
semakin anda menjadi orang asing?
awak bukan
Putera Zhennan
Saya pernah jatuh cinta.
Kami tidak pernah benar-benar mengenali antara satu sama lain.
selain itu,
Feng Xiyang yang anda kenali
sudah mati.
[Pavilion Yujian]
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
[Pavilion Yujian]
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Saya telah merawat luka luarannya.
Mereka tidak serius.
Masalah terbesar sekarang
adalah penyumbatan darah dan qinya.
Kami hanya boleh cuba untuk merangsang
meridian jantungnya
dan lihat sama ada ia membantunya
sedar semula.
Tetapi saya sudah menggunakan akupunktur
untuk merangsang meridian jantungnya.
Tiada peningkatan.
Akupunktur biasa tidak akan berfungsi lagi.
Lihatlah aliran darahnya—
ia seperti sungai beku,
disekat sepenuhnya.
Ayuh.
Menusuk jarinya untuk mengeluarkan darah
dan membantu tenaganya beredar.
Saya akan uruskan
selebihnya.
Baiklah.
Biar saya lihat
teknik akupunktur anda yang luar biasa.
bagus.
Dia bertindak balas.
Tembus mata Shaoshangnya.
Dia berpindah.
Tekan mata Zuzhongnya.
Saya akan menekan bahagian atas badannya.
Mari kita tarik nafasnya kembali.
Ayuh.
[Bilik Rawatan]
Penatua Zhou,
Tuan Ling.
Bagaimana...
Feng Suige?
Dia belum bangun,
tetapi nyawanya tidak lagi dalam bahaya.
Si bangang Feng Suige itu tidak akan mati.
Dia sudah terlalu lama tidak sedarkan diri.
Kita perlu tunggu sehingga
dia bangun untuk tahu
keadaannya yang tepat.
Tiada kata yang dapat mengungkapkan rasa terima kasih saya.
[Bilik Rawatan]
Terima kasih, Penatua Zhou.
terima kasih. Kamu berdua adalah orang suci.
terima kasih.
[Fuxin Pavilion]
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku, mengapa tuan memanggil saya?
Saya mendengar itu
awak membubarkan perkahwinan awak
dengan Putera Zhennan tanpa kebenaran.
betul tu.
Perkahwinan ini
menyangkut politik kedua-dua negara kita—
ia bukan hanya urusan peribadi
antara kamu berdua.
Anda membuat keputusan sedemikian
tanpa berunding dengan saya.
Adakah anda masih menghormati kuasa saya?
Politik dua negara?
Pada ketika ini,
adakah itu masih penting?
Saya telah mendengar tentang apa yang berlaku
kepada ayah dan abang awak.
Orang mati sudah tiada.
Takziah.
Jaga diri.
Apabila abang awak
Feng Chengyang menaiki takhta,
anda akan menjadi Puteri Besar Susha,
mewakili imej Susha di luar negara.
Nampaknya anda,
siapa saya tidak penting,
begitu juga sama ada Putera Zhennan
dan saya serasi.
Yang penting status saya.
Anda seorang wanita yang bijak.
Saya suka bercakap dengan orang yang bijak.
Nasib malang anda secara tiba-tiba
membuat anda kehilangan galas anda,
jadi saya akan terlepas pandang keterlaluan awak.
Kembali, tunjukkan kerendahan hati, dan minta maaf
kepada Putera Zhennan.
Anda masih akan menjadi Puteri Zhennan.
Asalkan kamu taat,
Saya sanggup jadi pelindung awak.
kalau tak silap,
begitulah kamu
mengambil kesempatan
atas kelemahan Xia Jingshi ketika itu
dan secara beransur-ansur
membawa dia di bawah kawalan anda, bukan?
Dia seorang lelaki yang tahu menyesuaikan diri.
Saya harap awak pun begitu.
Kemudian saya takut anda akan kecewa.
Saya selalu
membuat kebiasaan
untuk mengawal nasib saya sendiri.
Berkahwin dengan Xia Jingshi
adalah keputusan saya.
Membawa Xia Jingshi dari Susha
Menceraikannya
itu juga keputusan saya.
Sejak saya telah membuat keputusan
memutuskan semua hubungan dengannya,
walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya tidak akan mengubah fikiran saya.
Saya memberi anda peluang,
tetapi anda menolaknya.
Jangan menyesal kemudian hari.
Terima kasih atas kebaikan Tuanku.
Walau bagaimanapun,
selain ayah dan abang,
Saya tidak memerlukan perlindungan sesiapa.
Saya, Feng Xiyang,
saya pelindung saya sendiri.