[قلوب مصيرية]
[الحلقة 22]
تحياتي جلالتك.
لقد كان الأميران
مرافقة جلالته طيلة هذا الوقت.
نصحتهم بالعودة والراحة.
الليلة،
سأبقى هنا
لمراقبة جلالته.
أتركنا.
لقد علمت بالفعل بمرض
جلالته.
من فضلك اعتني بنفسك
يا جلالتك.
دعني أقضي لحظة بمفردي معه.
جلالتك...
اخرج!
خمسة عشر عاما.
لقد كنت تعاني من مرض عضال لمدة 15 عامًا،
وأنت لم تفعل ذلك أبدا
قال لي كلمة عن هذا الأمر.
جلالتك،
لقد كنت حقا تبقيني في الظلام.
لا تهتم.
يجب أن يكون لديك أسبابك
لعدم إخباري.
أنت دائما الشخص الوحيد
من هو الذي يجعل الأمر أكثر معنى؟
لقد تزوجنا لسنوات عديدة.
متى فكرت بي من قبل؟
في أي من قراراتك؟
جلالتك،
يخمن
ما أحضرته لك.
زونغزي.
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
يجب على هؤلاء الناس أن يفكروا
لقد فقدت عقلي.
كان مهرجان قوارب التنين قبل شهر،
لكن اليوم فجأة أشعر برغبة
في تناول الزونغزي.
جلالتك، أنت تعرف
لقد أحببت زونغزي دائمًا.
لكن...
لم يكن لدي واحدة
في 15 سنة.
جلالتك،
الزونغزي لذيذ جداً.
شمها.
هل رائحتها ليست طيبة؟
هل تعلم
لماذا لم أتناول الزونغزي
في 15 سنة؟
بالطبع تفعل.
في اليوم الخامس من الشهر الخامس
منذ 15 عامًا،
لقد ماتت تلك المرأة أمامك مباشرة.
منذ ذلك الحين،
لم تحتفل
بمهرجان قوارب التنين مرة أخرى،
ولم تأكل زونغزي أبدًا.
جلالتك.
في الواقع لديك وقت فراغ اليوم
العناية بالنباتات؟
هذه النباتات
لا بد أن يكون قد جمع ثروة كبيرة
على مدى عدة حيوات لتلقي...
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لقد جئت للاحتفال بالمهرجان معك.
اليوم هو مهرجان قوارب التنين.
جلالتك،
لم تتناول أي زونغزي بعد، أليس كذلك؟
لقد صنعت هذه بنفسي اليوم.
لقد تم طهيهم بالبخار للتو.
من فضلك حاول بعضًا منها، جلالتك.
ليس لدي شهية.
لقمة واحدة فقط، يا جلالتك.
جلالتك.
كيف تجرؤ!
استيقظ.
انا لا اريدهم
خذهم بعيدا
وتقاسمها مع الأطفال.
قلت أنك تكرهها
ونهى
عن ذكرها مطلقا.
لقد مسحت
كل أثر لها،
كأنه
لم تكن موجودة أبدًا.
لكنها هنا.
لقد كانت هنا طوال الوقت.
لقد قضيت 15 عامًا
ومازلت غير قادر
على الوصول إلى قلبك.
هل هذا بسبب
أنت لا تهتم بي
أنك قمت بإخفائه
مرضك المميت مني؟
بخير.
من اليوم فصاعدا،
لا يهمني إذا كنت تحبني أم لا.
أريد فقط ما أحب.
لقد أعطيتك بالفعل
النصف الأول من حياتي.
الآن أريدك أن تقضي بقية الوقت
معي!
فنغ بينغشنغ!
استيقظ!
إسحب الإمبراطورة بعيدًا!
افتح عينيك وانظر إلي!
عجل!
فنغ بينغشنغ!
أتركني!
استيقظ!
فينج بينج تشنغ، استيقظ الآن!
فنغ بينغشنغ!
جلالتك.
جلالتك...
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
جلالتك...
فنغ بينغشنغ!
أتركني!
أستطيع أن أمشي بمفردي!
[قصر يفينغ]
إذهبوا إلى الخارج! جميعكم!
-نعم.
جميعكم، اخرجوا!
الأم.
لا تحزن كثيرا
انا هنا معك.
قال الأخ
أن الأب سوف يستيقظ بالتأكيد.
الأم،
من فضلك اعتني بنفسك.
لا تبكي حتى تتورم عيناك.
إذا استيقظ الأب ورأى ذلك،
سوف يكون منزعجا.
لن ينزعج على الإطلاق.
في قلبه وعينيه
لا يوجد مكان لي
أو لك.
الشيء الوحيد الذي يهتم به هو تلك المرأة.
تلك المرأة؟
هل تقصد والدة الأخ الحقيقية؟
تراه كأخيك
لكن هل اعترف بك
كأخ له؟
يتذكر،
فنغ سويج
هو أعظم عدو لك في هذه الحياة.
من الأفضل أن تبتعد عنه.
هل تعلم
ماذا سيحدث
إذا لم يستيقظ والدك؟
سوف يصعد فينج سويجي إلى العرش.
بحلول ذلك الوقت، سوف يقتلك
وأنا.
إذا نجح،
سوف نموت كلانا.
لقد كان يكرهني دائمًا
لتسببه في وفاة والدته الحقيقية.
لهذا السبب يرفض
ليعترف بي كأمه،
أو أنت كأخيه.
لقد كان ينتظر هذا اليوم.
إنه ينتظر رحيل والدك
حتى يتمكن من الانتقام.
وأبوك رغم ذلك
فهو يعرف بالضبط ما سيحدث،
ولا يزال يرفض تسمية ولي للعهد.
أعرف أنه يكرهني في أعماقي.
الأم،
من فضلك توقف.
لا تتحدث عنهم بهذه الطريقة.
حتى أنك تأخذ جانبهم الآن؟
بمجرد وفاة والدك
ويأخذ فينج سويجي العرش،
سوف يقتلك
وكلنا.
حياتنا بين يديك
أنت وحدك من يستطيع حمايتنا.
أريدك أن تأخذ العرش
وأقتل فينج سويجي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سنبقى على قيد الحياة بها.
[المستشفى الإمبراطوري]
من اليوم فصاعدا،
لا يسمح لأحد بالمغادرة
حتى نجد طريقة لإنقاذ جلالته.
أكل وشرب وإلقاء؟؟؟
سوف تفعل كل شيء هنا.
حتى اللورد لينغ من فيلا زينجنيان
ليس له حل.
نحن في خسارة كاملة أيضا.
الطبيب وي،
لا بد أن يكون هذا صعبًا جدًا بالنسبة لك.
لا، على الإطلاق.
أن تكون في خسارة
يظهر فقط أن مهاراتك الطبية
ناقصة.
من الأفضل أن تموت
وفي حياتك القادمة،
دراسة الطب بشكل صحيح منذ البداية.
ألا تفعلون ذلك جميعا؟
يوافق؟
ماذا تقول؟
سوف آخذ صمتك
كإتفاق.
من الآن فصاعدا،
إذا وجدت أي طريقة في الكتب الطبية
التي يمكن أن توقظ جلالته،
جربها عليه.
لا تقلق بشأن احتمال موته.
إذا فعل ذلك، سأحصل عليك
واحد آخر.
[سكن مورونغ]
الشيخ ماركيز يأكل جيدا
وينام بعمق.
لا تقلق.
لا داعي لشكرني.
ييشياو.
سيدي
لقد طاردنا ثلاثة شوارع
ولكن لم أتمكن من العثور على الرامي.
اسحب كل الناس
مشاهدة مسكن فينج سويجي!
ولكن إذا سحبناهم الآن...
أبي في يد شخص آخر!
ما الهدف من المراقبة؟
يذهب!
نعم.
فو يشياو,
فقط انتظر.
[قصر ووتونغ]
لو كي.
آنسة يشياو؟
أين كنت؟
لقد عرف سموه منذ زمن طويل
أنك لم تترك يوجينج.
سأشرح لاحقا.
أين سيدك؟
لقد دخل القصر الليلة الماضية
ولم يعد اليوم.
ثم الرجاء تمرير الرسالة لي.
أريد رؤيته في الساعة الثالثة ظهرًا اليوم.
اطلب منه أن يأتي بمفرده.
هل هناك أي شيء آخر
هل تريد مني أن أنقل؟
أعطيه هذا.
إنه يعرف أين يجب أن نلتقي.
كيف يفعل...
تأكد من أن تخبره.
لدي شيء مهم جداً
لأخبره.
لا تقلق.
عندي شيء آخر أريد أن أخبرك به.
إن تعيين ولي العهد
يعد أمراً كبيراً.
جلالته حكيم وقوي.
لا بد أنه اتخذ الترتيبات بالفعل!
هل تعتقد حقا،
بينما هو مريض،
أنك وحدك
هل يمكن أن يقلب كل شيء رأسا على عقب؟
أتخلى عن هذه الفكرة!
تحياتي، رئيس الوزراء تشوانغ.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
هل استدعيتني؟
أنت لا تعرف لماذا؟
إنه فقط اثنان منا هنا.
السيد ما،
دعونا فقط
تحدث بوضوح.
لقد كنت تخدم جلالته
لفترة طويلة.
يجب أن تكوني الشخص الأكثر ثقة لديه.
جلالته يخطط دائمًا للمستقبل.
لأنه يعلم
لديه مرض عضال
لا بد أنه قام بالتحضيرات.
هل قام بالفعل بصياغة
مرسوم الخلافة؟
انا فقط
رئيس الخصيان.
هناك العديد من الأشياء خارج نطاق معرفتي.
يرجى تفهم ذلك، السيد رئيس الوزراء تشوانغ.
أنت الشخص الأكثر ثقة بالنسبة له.
إذا كان هناك مرسوم،
ينبغي أن يكون في عهدتك، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف شيئا حقا.
انا فقط اسأل.
بما أنك لا تعرف،
سأثق بك.
سأقوم بواجبي كرئيس للوزراء
واستدعاء جميع الوزراء الرئيسيين إلى المحكمة
لمناقشة موضوع
تعيين ولي العهد.
السيد ما،
لا تنتظر حتى نصل إلى قرار
ثم انسحب فجأة
بعض المراسيم الإمبراطورية؟؟؟
هذا سيكون
من المستحيل التعامل معها.
لهم.
سمعت عما حدث
للشيخ الماركيز.
كيف الوضع الآن؟
هل سمعت ذلك؟
لقد تجرأ شخص ما بالفعل على وضع يديه
في Elder Marquis في مدينة يوجينج.
إنهم يتوددون إلى الموت.
سأأمر جميع الجنود النخبة
من كتيبة فنغ
للبحث في المدينة بأكملها.
لن نترك حجرا دون أن نقلبه
للعثور على...
لا داعي لإزعاج كتيبة فنغ.
لدي الحرس الامبراطوري.
لهم،
إن الشيخ الماركيز هو بمثابة الأب بالنسبة لي.
كل من يجرؤ على خطفه
يجعل مني عدوًا.
أخبرني
ماذا حدث؟
قبل أن يختفي الشيخ الماركيز.
أريد أن أعرف
من قد يكون وراء هذا.
لقد أمضى والدي معظم حياته
في ساحة المعركة.
لقد صنع الكثير من الأعداء.
يريد عدد لا يحصى من الناس أن يؤذوه.
انسى ذلك.
لا تقلق
حوله.
لقد جئت لرؤيتك
لأن واجب حراسة القصر
يجب تسليمه إليك مؤقتًا.
يجب عليك حراسة
القصر من أجلي.
على ما يرام.
ماذا؟
أنت لا تثق بي؟
بالطبع أنا أثق بك.
أنت أفضل صديق لي.
يبدو أنك غريب بعض الشيء اليوم.
ماذا سأفعل الآن
هو القبض على الشخص
من أذى والدي
سلخه، واستخرج أحشائه،
طحنه إلى لحم مفروم
وأطعمه للكلاب.
أنا لست مثل أبي.
سأجمع أي ديون
مستحقة لعائلة مورونغ.
حتى لو كان أقرب صديق لي،
سأقوم بتسوية الحساب.
فتاة راقصة
لقد تعرضت للضرب حتى الموت بدون سبب.
أنا أعرف
أردت أن تعلّم أمير جينان
درسًا،
لكن لا ينبغي لك أن تقتلها
بهذه الطريقة المتهورة.
إذا خرج هذا،
كيف سيبدو؟
أيضًا،
عندما دخلت للتو،
رأيت زوجة مسؤول آخر
مغادرة مكانك
أخبرني،
ما الأمر مع ملابسها؟
أمي،
هل تعتقدين أن هذا يبدو جيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
لقد اخترته لها.
سخيف!
هذا هو الزي الخاص بأميرة جينان.
لا تخبرني أن لديك مشاعر تجاهها.
لم أفكر بهذه الطريقة.
ولكن الآن بعد أن ذكرت ذلك؟؟؟
لا تجرؤ على وضع أنظارك عليها!
هناك الكثير من الزوجات
في القصر،
ولكنك لا تلمسهم أبدًا.
ومع ذلك فإنك دائمًا تخطط بعد
زوجات المسؤولين.
لقد سئمت من إلقاء المحاضرات عليك
عن سلوكك الفاسد.
ولكن تذكر،
لا يجوز لك
لمس أميرة جينان.
الأم،
أنت لا تعالجيه فعليا
كأنك ابنك، أليس كذلك؟
لو كان لي ابن مثله،
هل سأظل أغضب كل يوم؟
مثله؟
لقد أعادته إلى العاصمة
بدون استشارتي.
هذا واضح
طلب المتاعب.
لقد أذللتيه مرة أخرى الليلة الماضية؟
لم يعد بإمكانه البقاء في العاصمة بعد الآن.
أرسله بعيدا على الفور.
أرسله بعيدا؟
هذا مثل إطلاق سراح النمر
إلى الجبل.
بمجرد وصوله إلى شينغجينج،
مدينة بينجلينج ستحصل على الأخبار.
أمي هل أنت خائفة منه حقا؟
ما أخشاه هو عدم الاستقرار السياسي
في جينكسيو
والصراعات الداخلية.
كما قلت
أعظم دعم له
هو الجيش في مدينة بينجلينج.
الآن وقد أصبح في شينغجينج،
إنه في خطر.
الأم،
كيف تعتقد أنه يستطيع التواصل؟
معهم في مدينة بينجلينج؟
إذا كان مطيعًا، فسيكون الأمر جيدًا.
ولكن إذا لم يكن كذلك،
سوف يقوم بالتحركات في شينغجينج بالتأكيد.
أريده أن يكشف
كل أوراقه
في شينغجينغ.
شيء واحد فقط؟؟؟
لا يجب أن تضع أنظارك
على أميرة سوشا.
باي شوتشو!
جلالتك.
تمنعني الإمبراطورة الأرملة
من وضع أنظاري
على أميرة سوشا.
لم يكن لدي أي نية كهذه على أية حال.
ولكن الآن،
بطريقة ما،
أجد هذا مثيرا للاهتمام للغاية.
جدي.
سمعت أن والدتك مريضة.
الأم نائمة.
ذهبت الليلة الماضية لرؤية الأب،
بقيت مستيقظا طوال الليل،
وأصابتني حمى شديدة.
لقد جاء الأطباء الإمبراطوريون بالفعل
للاطمئنان عليها هذا الصباح.
كيف حالك؟
لقد قضيت الليل كله
في نسخ سورة القلب
للأب والأم،
على أمل أن يتعافوا قريبا.
دعني أسألك مرة أخرى؟؟؟
كيف حالك؟
أنا...
أنت الآن في العشرين من عمرك،
رجل بالغ.
هل انت مستعد؟
كان والدي بخير تماما من قبل.
أنا لا أعرف لماذا
فجأة أصبح هكذا.
أنا حقا لا أفهم.
إذا لم يفعل الأب ذلك حقًا،
ثم...
هذا ليس ما أسأل عنه.
انا اسأل
إذا كنت مستعدا
ليصبح حاكما للمملكة.
بمجرد وفاة والدك
ويأخذ فينج سويجي العرش،
سوف يقتلك
وكلنا.
حياتنا بين يديك
أنت وحدك من يستطيع حمايتنا.
لقد...
لم أفكر في ذلك مطلقا.
ألا تثق حتى بجدك؟
أفعل.
أنا...
أحترمك كثيرًا.
إذن لماذا لا تنظر إلي؟
عندما تتكلم؟
يتذكر،
أنا أقف دائما بجانبك.
أنت وأمك
وأنا؟؟؟
مصائرنا
الصعود والهبوط معًا.
سأفعل
مهما قلت.
أريدك
ليصبح إمبراطورًا.
نعم.
لكي تصبح إمبراطورًا، عليك أن تتصرف مثله.
أعلى صوتا!
أريد أن أصبح امبراطورًا.
صاحب السمو،
لقد طلبت مني السيدة ييشياو أن أقدم لك هذا.
ماذا قالت أيضاً؟
لا شئ.
قالت أنه بمجرد أن ترى ذلك،
سوف تفهم.
لقد كانت حذرة للغاية
حول دعوتي للقاء.
لا بد أن يكون هناك سبب.
هل كانت تبدو بخير؟
لقد بدت بخير.
لا مرض ولا إصابات
لا شيء غير عادي؟؟؟
غامض قليلا.
أوه، صحيح.
لقد ذكّرتني مراراً وتكراراً
لأخبرك بذلك
يجب عليك أن تذهب لرؤيتها بمفردك.
ليس من الآمن التحدث هنا.
اتبعني.
ضائع في البرية ؟؟؟
???لقد كنت أبحث عنك ???
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
???الظلال تستمر في التأرجح ???
.لا تتحرك
???العنقاء تذهب ضد الضوء ???
دعني أعطيك عناقًا أولاً.
??? لقد كان يبحث عن ألف ميل ???
مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
ويثير الشوق العميق.
كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد
أنا أعرف
هذا هو السبب الذي يجعلك حذرا
طلب رؤيتي
لا بد أن شيئا ما قد حدث.
لقد قمت بالفعل بالقبض على وو ينغ.
سأجعلها
أشعر بالألم
لقد عانيت ألف مرة.
هل انت سعيد؟
هل سمعت ذلك؟
أنا أكون.
حقًا؟
على وجهك،
لا أستطيع أن أرى
أي علامة من علامات السعادة.
هل تتذكر ذلك اليوم؟
عندما ساعدتك في إنقاذ يون تشينغ،
لقد وعدتني بخمسة خدمات؟
الآن بقي 4.
اليوم،
أريد أن أستخدم واحداً آخر.
لا يهم
ما تسمعه
يجب عليك أن تعدني
للبقاء هادئا.
على ما يرام.
لقد اكتشفت
الهوية الحقيقية لـ Meng Junran.
هو مورونج ياو.
ماذا تقول؟
كيف يمكن أن يكون...؟
أنت لا تمزح؟
أعرف أنه من الصعب عليك قبول ذلك.
قبل أن آتي لرؤيتك،
لقد فكرت في كل الإحتمالات.
أنا أعرف
مورونغ ياو هو صديقك المفضل
والشخص الذي تثق به أكثر.
لقد فكرت
فيما إذا كان ينبغي لي أن أخفي هذا عنك.
لقد فكرت أيضا في
من تختار أن تصدقه
بيني وبينه.
حتى أنني اعتقدت
قد تشك
أنني جاسوس من جينكسيو،
أو أنني أُرسلت
بواسطة شيا جينغشي
في مهمة سرية ما؟؟؟
أنني
جاء إليك
فقط لمساعدته على إثارة المشاكل
بينك وبين صديقك المفضل.
فنغ سويج,
لقد فكرت في كل ذلك.
حتى لو كنت تشك بي،
حتى لو كانت كلماتي تؤلمك،
حتى لو
وهذا يعني خسارتك
لقد قررت أن أخبرك.
انا لا اريد ذلك
لا أحتفظ بأي شيء منك.
لديك الحق في معرفة الحقيقة.
هل يمكنك أن تخبرني مرة أخرى؟؟؟
من هو منغ جونران؟
قلت أنها ياو؟
مورونج ياو؟
أعرف أن هذا يجب أن يكون مؤلمًا بالنسبة لك.
إذا شعرت بضيق في صدرك
ومن الصعب التنفس،
فقط خذ بضع أنفاس عميقة
ودعها تخرج.
لا بأس.
كل شئ سيكون على ما يرام.
كل شيء سوف يصبح أفضل.
أنا بخير.
سأذهب وأسأله وجهاً لوجه.
لقد وعدتني.
يجب عليك أن تبقى هادئا.
لا تقلق.
لقد دعوتكم جميعا هنا اليوم
لمناقشة
عدة أمور مهمة.
تعرض وزير الحرب
هو للهجوم وأصيب؛
لقد طلب الحصول على إجازة للتعافي
في مسقط رأسه.
منصب الوزير
لا يمكن أن تبقى شاغرة.
دعونا نستضيف نائب الوزير ليو تشين
من وزارة الحرب
يتولى مهام
الوزير مؤقتا.
سأخدم بكل تفانٍ
حتى أنفاسي الأخيرة.
ثانية،
حالة جلالته الآن حرجة،
ويظل منصب ولي العهد
شاغرا.
مثل
كلاهما مسؤول محكمة
وعضو من العائلة المالكة،
أنا
لا ينبغي أن نتحدث بتشاؤم،
ولكن من أجل المملكة،
لم يعد بإمكاننا التأخير
مسألة الخلافة.
في رأيي،
الأمير الثاني،
وهو الابن الشرعي للإمبراطورة
من أصل نبيل
والشخصية الفاضلة،
هو الخيار الأنسب
لولي العهد.
ولكن بعد كل شيء، الأمير الأول
هو الابن الشرعي الأكبر.
على مر التاريخ،
كان التقليد دائمًا
تعيين الابن الشرعي الأكبر وليا
للعهد.
ألا ينبغي تعيين الأمير الأول
وليا للعهد؟
جلالته هو الإمبراطور المؤسس؟؟؟
لا توجد قاعدة ثابتة
للخلافة في سوشا.
على الرغم من أن الأمير الأول
هو الابن الشرعي الأكبر،
لقد تحدى جلالته مرارا وتكرارا
وتصرف دون قيود.
مع هذا السلوك،
كيف يمكننا أن نعهد بمستقبل سوشا
له؟
أنا موافق.
قبل ذلك، أثناء مراسم الأجداد،
وقد عيّن جلالته شخصياً
الأمير الثاني
كمسؤول ثانوي.
ومن الواضح في نظر جلالته،
الأمير الثاني يمتلك
الفضيلة والموهبة.
وبالتالي فهو المرشح الأفضل
لولي العهد.
أنا موافق.
أفهم
ما تقترحه.
يرجى التأكد.
إن تعيين وريث
يتعلق بمصير الأمة،
وأنا
سوف نتعامل معها بأقصى قدر من العناية.
رئيس الوزراء تشوانغ،
الحكماء يحملون أعباءً أثقل.
شكرا على جهودكم .
شكرا لجهودكم،
السيد رئيس الوزراء.
سمعت من الآخرين
أنك أصبت بجروح خطيرة
في معركة بينجلينج.
لقد جئت هنا ل
إنهاء أخوتنا.
لم أعد أعتبرك أخي.
لقد كنت تقول ذلك
منذ أن كنا أطفالاً.
لا تخبرني
سوف تفتقدني.
اغرب عن وجهي!
معكم في مدينة يوجينج،
أنا منزعج بلا توقف طوال اليوم.
متضايق؟
ألست سعيدًا بوجودي هنا؟
لماذا أنت منزعج؟
ولكن مرة أخرى...
لو كنت قائد
الحرس الإمبراطوري،
بالتأكيد يمكنني أن أكون عونا لك.
لا تفعل هذا من أجلي.
أنا أعرفك.
أنت تكره أن تكون مقيدًا أكثر من أي شيء آخر.
ولكن ليس لديك أي تأثير
في المحكمة.
الآن بعد أن أصبح لجلالته
الأمير الثاني
خذ مكانك في حفل الأجداد،
كيف يمكنني أن أتركك خلفي؟
وتتمتع بالحرية وحدك؟
[سكن مورونغ]
لقد كنت في انتظارك.
كنت أعرف.
فو ييشياو أخبرك بكل شيء.
يبدو أنها تفعل ذلك حقًا
تعني لك أكثر مما أعني.
لقد كنا أخوة لسنوات عديدة.
هل تصدق كل ما تقوله؟
لقد جئت هنا
لسماع ذلك منك مباشرة؟؟؟
هل أنت منغ جونران؟
نعم.
هل أجبرك تشوانغ شين؟
ما هي النفوذ الذي يملكه عليك؟
إذا لم تكن مجبرًا،
إذا لم يكن لديك ضعف،
لن تفعل هذا أبدًا.
لهم،
لقد كنا أخوة لسنوات عديدة.
ماذا لا تستطيع أن تقول لي؟
هل أنت في ورطة؟
أخبرني.
لقد فعلت ذلك طوعا!
لا أحد أجبرني!
لماذا؟
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تفعل هذا جيدًا.
أنا غيور منك.
هل مازلت لا تقول لي الحقيقة؟
يرى؟
أنت لا تصدقني على أية حال.
بخير.
ثم أخبرني؟؟؟
ماذا لدي
هل سبق وأن أخطأت في حقك؟
لماذا يجب أن يكون ذلك؟
فقط إذا ظلمتني
هل يمكنني الوقوف ضدك؟
هل لا أستحق أن أكون منافسك؟
إذا أردت أن أواجهك،
لا يجب أن يكون هناك
سبب خفي.
ربما يكون هذا اختياري بكل بساطة.
اختيارك الخاص؟
طوال حياتي
لقد رأيتك كأخي الأقرب.
والآن أنت تخبرني
أنت ضدي
من اختيارك الخاص؟
إذن أنت تواطأت مع شيا جينغشي
و تشوانغ شين
أن تأخذ حياتي؟
كان بإمكاني أن أنقذ حياتك.
كان بإمكاني أن أفعل كل شيء
انا اردت
بدون أن تعرف ذلك أبدًا.
ولكنك وقفت في طريقي.
ليس لدي خيار.
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
ماذا تحاول أن تفعل؟
أخبرني!
مورونج ياو,
ماذا تريد؟
عندما كنا في العاشرة من عمرنا،
ذهبنا مع آبائنا
لتفقد الحدود.
هل تذكر
في ذلك الوقت تسللنا
بدون إذن للعب
وواجهت قتلة؟
لا تقترب أكثر!
ماذا تفعل؟
ابقى في الخلف!
لو لم يصل والدي في الوقت المناسب،
لقد كنا سنكون محكومين بالهلاك.
ولكن كان هناك الكثير من القتلة.
لم يكن والدي قادرًا على التعامل معهم جميعًا.
لقد أدركت ذلك لاحقًا
أن والدي في تلك اللحظة
لم افكر ابدا
سوف ينجو.
الشخص الوحيد
لقد كان يهتم
هل كنت انت
الأمير الأول.
قتل!
في تلك اللحظة الفاصلة بين الحياة والموت،
أول شخص حاول إنقاذه
كنت أنت وليس أنا.
أب!
لقد كنت ابنه!
يذهب!
في ذلك الوقت، لم أستطع أن أفهم
لماذا حياتك
كان أغلى مني.
في وقت لاحق، أدركت
كان ذلك لأنك كنت الأمير الأول.
إذا حدث لك أي شيء،
كان من المقرر إعدام عائلة مورونغ بأكملها .
لهذا السبب والدي
لقد خاطر بكل شيء لإنقاذك.
أب!
لهم!
كانت تلك المرة الأولى
لقد واجهت الموت حقا.
أتذكر عددًا لا يحصى من الشفرات
تقطع نحوي ونحو والدي.
ذهني أصبح فارغا،
وكل ما استطعت فعله هو البكاء
وأتوسل إلى أحد لإنقاذي.
لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية.
وكان الألم لا يطاق.
لقد فقدت الوعي من الألم.
عندما استيقظت،
لقد ماتوا جميعا.
لقد أصيب والدي بجروح بالغة،
كلها من الشفرات.
حينها أصيبت ساقه
وأُصيب بمرض مزمن.
وحتى الآن،
لا يزال يؤلمه من وقت لآخر.
أب!
ابن.
معي هنا،
لا داعي للخوف من أي شيء.
سويج!
سوجي، من فضلك تعال لإنقاذنا!
ماذا حدث بعد ذلك؟
كيف خرجت من الخطر؟
بقيت انتظر
في انتظار جلالته ليرسل
لنا أشخاصًا لإنقاذنا.
ولكنني انتظرت لفترة طويلة،
ولم يأت أحد قط.
أدركت لاحقا،
طالما أنك،
أيها الأمير الأول، كنت آمنًا،
لا أحد يهتم
سواء عشنا أو متنا.
لقد تعرض الأمير الأول لكمين،
وغضب جلالته بشدة.
في ذلك الوقت،
من كان سيتذكر؟
أنا وأبي؟
هذا الطريق
كان على بعد أميال قليلة فقط من معسكر الحدود،
ومع ذلك كان الطريق الأطول والأصعب
لقد مشيت في حياتي من قبل.
وهنا المرسوم الشفهي لجلالته!
مورونغ تشونغ، استمع لهذا الأمر.
من هذا اليوم فصاعدا،
عشيرة مورونغ
هو حراسة الحدود الشمالية لسوشا.
ممنوع عليك العودة للعاصمة
بدون استدعاء ملكي.
أنا
سوف يغادر غدا.
من الأفضل أن تغادر اليوم.
وقال جلالته أيضا
أن عائلة مورونغ
تتحمل مسؤولية لا يمكن التهرب منها
لما حدث
إلى الأمير الأول.
لكن
تقديرًا لخدمتك
في حمايته،
لن يتم معاقبتك.
شكرا لك جلالتك.
لهم،
أنا وأبي
أعطيتك الفرصة للعيش،
ولكن في النهاية، تم إرسالنا لنعاني
في الحدود الشمالية.
لماذا حياتك
هل تستحق أكثر من ملكيتنا؟
لماذا يجب على عائلة مورونغ
كن مستعدا دائما
للتضحية من أجل عائلة فينج؟
لماذا لم ترسلوا أشخاصا ليأخذونا؟
بعد عودتك؟
لماذا لم ترسلوا ناس لإنقاذنا؟
لماذا لم
تتوسل إلى جلالته من أجلنا؟
ألسنا إخوة؟
أين كنت عندما كنت بحاجتك؟
أين كنت؟
بعد أن استيقظت،
أول شيء فعلته هو أن أسأل
كيف كنت أنت وأبوك.
لكنهم أخبروني في ذلك الوقت
أنك كنت خارج الخطر بالفعل.
عندما رأيتك مرة أخرى،
لقد كان ذلك بعد عامين.
لذلك في ذلك الوقت اعتقدت
أنت...
هل فكرت؟
يو فينغز
اهتم دائمًا بما تفكر فيه فقط.
هل فكرت يومًا كيف يشعر الآخرون؟
لهم،
لماذا لم تفعل ذلك؟
أخبرني بكل هذا عاجلا؟
لو قلت لك في وقت سابق،
هل كان بإمكانك أن تعيد لي
جزءًا من قدمي؟
هل كان بإمكانك أن تصنع ساقي والدي؟
توقف عن الألم كثيرا كل ليلة؟
حتى لو قلت لك في وقت سابق،
ماذا كان من الممكن أن أكتسب؟؟؟
بجانب شفقتك؟
فنغ سويج,
دعني أخبرك؟؟؟
الشيء الذي أكرهه أكثر
في هذه الحياة
إنها شفقتك.
أنا أيضا من عائلة عسكرية!
أريد أن أكون جنرالًا عظيمًا
مثلك.
ولكنني لا أستطيع حتى ركوب الخيل.
في ذلك الوقت، والدي ووالدك
حاربنا جنبًا إلى جنب
لبناء سوشا معًا.
لقد أصبح والدك إمبراطورًا،
بينما لي مجرد ماركيز
بالاسم فقط
هل هذا عادل؟
لهم،
اوقف هذا.
في حين لا يزال بإمكانك ذلك.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر
لأكثر من عقد من الزمان.
كيف تتوقع مني أن أتوقف؟
كيف يمكنني ذلك؟
للمرة الأولى، أريد أن أعيش لنفسي.
أريد فقط عائلة مورونغ
للحصول على ما يستحقه بحق.
هل هذا خطأ؟
بينما والدي في يد فو ييشياو،
لا أستطيع أن أفعل لك أي شيء.
يمكنك قتلي.
ماذا؟
لا تستطيع أن تجبر نفسك على القيام بذلك؟
ماذا عن الآن؟
هل يمكنك أن تجبر نفسك على القيام بذلك الآن؟
لدي شرط واحد فقط:
أطلق سراح والدي.
لا يعرف شيئا عن هذا.
من اليوم فصاعدا،
نحن متعادلون.
نحن لم نعد أخوة.