[Fated Hearts]
[Episode 16]
Kahit na ang iyong pinsala sa kamay
ay maaaring ganap na gumaling,
hindi ito gagaling
sa isang araw o dalawa lang.
Kung tungkol sa pagbubuhat ng mabibigat na bagay,
hayaan ang iba na gawin ito para sa iyo.
At ang archery ay ganap na ipinagbabawal.
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Kasalanan ng tatay ko ang lahat.
Kung nauna siyang pumunta kay Yujing,
sugat mo sa kamay
hindi sana nade-delay hanggang ngayon.
Tinulungan ako ni Lord Ling na iligtas si Ning Fei
at ginamot ang sugat ko.
Laking pasasalamat ko
para sa gayong dakilang kabaitan.
Paano ko siya masisisi?
nga pala,
may balita ba tungkol kay Ning Fei?
tanong ko sa tatay ko.
Sinabi niya sa akin na huwag mag-inquire.
Naihatid na daw ang tao
at natural na makakatanggap ng tulong.
ate.
Huwag kang mag-alala.
Sa sandaling may anumang balita,
Sasabihin ko agad.
nga pala,
kailan ka aalis?
Aalis?
Patungo saan?
Iniwan si Susha.
Since alam mo na
Si Xia Jingshi ang
gustong saktan ka
at magkaroon ng ganap
naputol ang relasyon sa kanya,
bakit manatili pa sa Yujing?
Hinihimok ako ng aking ama
na bumalik sa Zhengnian Villa.
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Tinanong ko na si Shunzi at ang iba pa.
Hangga't pumayag ka,
payag sila
para bumalik sa Zhengnian Villa kasama ako.
Simula nang tayo'y maging sworn sisters,
at ngayon ay pamilya na,
ikaw ay magiging katulad ko.
Pareho tayong Young Young Mistresses.
Kung hindi iyon gagana,
Maaari kong hilingin sa aking ama
na ampunin ka bilang kanyang dyosa.
Sa ganoong paraan magkakaroon ka rin ng pamilya.
salamat po.
Kaya pumayag ka?
Pero nangako ako kay Feng Suige
para tulungan siya
hanapin ang traydor sa Susha.
Iyan ang negosyo ng Feng Suige.
Sapat na ang naitulong mo sa kanya.
Kinikilig pa rin ako
ang nakaraang pagtatangkang pagpatay sa iyo.
hindi ka ba natatakot
ipagpatuloy ang pananatili dito?
huwag kang mag-alala,
Kaya kong protektahan ang sarili ko.
Hindi ka naman nahulog sa kanya diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Feeling ko lang yun
ang iyong saloobin sa Feng Suige
ay iba sa dati.
Sabi mo ginagamit niyo lang ang isa't isa,
ngunit ngayon ay halos hindi na kayo mapaghihiwalay.
May importante lang tayong pag-uusapan.
Pinag-uusapan mo ang mga bagay sa araw,
pinag-uusapan mo ang mga bagay sa magdamag.
Talaga bang
napakaraming bagay ang dapat pag-usapan?
Miss Yixiao,
may isang tao dito para sa iyo.
Ipinadala ako ng Kanyang Kamahalan upang sunduin ka.
Sinabi niya na mayroon siyang mahahalagang bagay
na dapat pag-usapan.
ate.
[Lotus Pavilion]
matagal nang hindi nagkikita.
-Pasok.
-Pakipasok.
Young Master, pasok ka at maupo ka.
Halika muli, batang Guro.
Kamahalan.
[Lotus Pavilion]
Young Master, pumasok ka at tingnan mo.
Bakit tayo nandito?
Ang taong naghatid ng pilak kay Xia Jingshi
sa pamamagitan ng Rongtong Escort Agency
malamang dancer dito
pinangalanang Ruyan.
anong mali?
Pumasok ka muna. babalik ako agad.
Young Master, pasok ka at maupo ka.
Halika, pumasok ka sa loob.
Nag-iisa ka ba, Young Master?
Pwede po bang magtanong
para kay Miss Ruyan para sa akin?
May appointment na si Ruyan ngayon.
Bakit hindi ako hayaan
samahan ka sa ilang inumin?
Pwede ko bang itanong kung sino
may appointment kay Miss Ruyan?
Young Master Murong.
Miss Linglan.
sa...
Suige?
Anong ginagawa mo dito?
Akala ko ikaw
huwag pumunta sa mga ganitong lugar.
Anong nangyayari?
Bakit ka pumunta dito?
Diba pinanood kita sa villa?
Don't worry, naayos ko na ang lahat.
Maging ang mga lingkod,
Pinalitan ko na sila ng sarili kong mga tao.
Kung may mangyari,
Malalaman ko agad ang tungkol dito.
Ikaw... ako talaga...
Hindi ako nakikialam sa negosyo mo.
Isipin mo,
Hindi ako basta basta magbantay
sa pasukan ng villa araw-araw, pwede ba?
Kung gayon ay hindi ko na lang
maging walang iba kundi isang doorkeeper?
Huwag kang mag-alala.
Miss Linglan.
Ilang araw na kitang hindi nakikita
at lalo kang gumanda!
salamat po.
Nasaan ang ate mo?
Hinihintay ka niya sa itaas.
Hindi nakakagulat na sinasabi nila na masuwerte ka.
Inabot ako ng kalahating buwan na paghihintay
bago ako sa wakas
nakipagpulong kay Miss Ruyan.
Mas swerte ka sa akin.
pupunta ako ngayon.
Tara na. Since nandito ka na.
Let me tell you, ang sayaw niya talaga...
Miss Ruyan.
Ito ay
matalik kong kaibigan simula pagkabata.
Siya ay isang bihira at pinarangalan na panauhin.
Siguraduhing inaalagaan siyang mabuti.
Young Master, mukhang katangi-tangi ka.
Tiyak na isang taong may mahusay na talento.
Mangyaring magsaya sa inyong sarili, mga ginoo.
Magpapalit na ako ng damit ko.
Sige na.
Hindi na iyon kakailanganin.
Hindi ako pumunta dito ngayon
para tangkilikin ang musika at sayawan.
Hindi na kailangang magpalit ng damit.
Kung gayon, ano ang nagdadala sa iyo dito?
may itatanong ako sayo.
Halika.
Hindi kailangang maging pormal.
Umupo ka.
Umupo ka. ayos lang.
Umupo.
Makinig sa kung ano ang aking kaibigan
kailangang tanungin ka
at sumagot ka lang ng totoo.
Oo.
ano?
Kailangan mo munang umalis.
Ako? Umalis?
Bakit ako aalis?
Huwag magtanong tungkol sa mga bagay-bagay
hindi mo dapat.
Anong mga sikreto
pwede ba kayong dalawa ang nagtatago?
Hindi mo man lang sinabi sa akin
na hindi mo pa siya nakilala?
Di ba first time mo dito?
Nagsinungaling ka sa akin diba?
Lumabas ka.
Ako ang nakipag-appointment
kay Miss Ruyan.
Nakasakay ka lang sa coattails ko.
Alam mo ba kung gaano karaming mayayamang binata
sa kabisera ay naghihintay sa pila?
Nagbayad ako ng malaki.
Sigurado ka bang nagtatanong ka lang?
Ano pa ba ang gagawin ko?
Saka bilisan mo.
Hintayin mo ako.
Hindi na kailangang kabahan.
May mga tanong lang ako.
Sige.
Dalawang mangkok ng noodles.
Miss Xiaoxue, nandito ka ng maaga ngayon.
Mangyaring gawin itong mabilis ngayon.
Oo naman.
Paakyat na agad.
Eto na.
[Tumayo sa labas ng Yujing City]
Rongtong Escort Agency?
Young Master, pumunta ka sa aking dance house
hindi para tangkilikin ang sayaw
pero para magtanong tungkol sa escort agency?
Mayroon ka bang Rongtong Escort Agency
maghatid ng isang bagay sa Pingling City
sa Jinxiu?
Oo, ginawa ko.
Kung ano ang inihatid
at kanino?
Na hindi ko alam.
Young Master, mangyaring huwag mo akong titigan.
Tinatakot mo ako.
Mangyaring sabihin sa akin ang totoo, Miss Ruyan.
Pinagkatiwalaan ako ng isang patron
upang ayusin ang paghahatid
sa escort agency.
Ngunit sa aming hanay ng trabaho,
iniiwasan naming magtanong.
Kaya kung ano ang inihatid at kanino,
Hindi naman ako nagtanong.
Tapos itong patron,
sino siya?
Young Master.
Kung ibunyag ko ang kanyang pangalan,
Hindi na ako makakaligtas
sa Yujing City.
Mangyaring itigil ang pagtatanong, Young Master.
hindi ko sasabihin sayo.
Miss Ruyan, natatakot ako na hindi mo alam iyon
kung hindi mo sabihin sa akin,
ang magiging kahihinatnan
isang libong beses na mas masahol pa.
Ang huling pagkakataon
Nabalian ko ang leeg ng isang tao,
Hindi ko inilapat ang tamang pamamaraan.
Kaya naging sanhi ng taong iyon
umabot ng isang oras bago mamatay.
Ang sakit ay hindi matiis.
Sino ka ba talaga, Young Master?
Ikaw mga tao ay well-informed dito.
Tiyak na narinig mo na ang tungkol sa
sino ang nabalian ng leeg sa Yujing City?
ikaw ay...
Ang Unang Prinsipe?
Miss Ruyan, tanong ko yan
sabihin mo sa akin ang totoo.
Ang taong kumuha sa akin noong araw na iyon
ay si Manager Luo mula sa Changsheng Bank.
Masyado siyang lasing para maglakad noong araw na iyon,
at natatakot
na maantala ang mahalagang negosyo,
kaya pinapunta niya ako sa escort agency.
Binigyan pa niya ako ng pilak bilang bayad.
Kung tungkol sa kung ano ang mga kalakal,
Wala akong ideya.
I swear to heaven.
Nagpapatakbo lang ako
at naghahatid ng mga mensahe para sa kanya.
Kung may mali
sa mga kalakal,
ito ay ganap na walang kinalaman sa akin.
I swear to heaven.
Walang kahit isang kasinungalingan
sa aking sinabi,
o kung hindi,
mamatay na sana ako sa nagpupunas na sugat
at hindi na muling magkatawang-tao.
Mabuti.
Ganda ng performance.
Tara na.
Ano ang iyong dahilan
para hanapin si Miss Ruyan?
Ano ba ang hindi ko alam?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Hindi iyon gagawin.
Kung tungkol kay Miss Ruyan,
tapos concern sakin.
Gusto ko lang itanong kay Miss Ruyan
ilang katanungan.
Wala naman talagang kinalaman sayo.
saan ka pupunta
Hindi mo alam kung paano tratuhin ang isang babae.
Siguradong natakot ka sa kanya.
-Kailangan ko siyang aliwin.
- ipinagkatiwala ng kanyang kamahalan
ang Imperial Guards sa iyo.
Napakahalagang responsibilidad
na ibinigay sa iyo,
at narito ka
naghahabol sa mga babae.
At sa sikat na araw din.
Para kang natatakot na hindi alam ng mga tao
kung sino ka.
Oo.
Pagkatapos ay babalik ako pagkatapos ng dilim.
Gusto na kitang sipain hanggang mamatay.
Nambobola ka. Hindi mo matitiis.
Hayaan mo lang akong magsalita sa kanya.
I-comfort siya ng konti.
Go, go, go.
Ang Junior Marquis ay hindi nagbago ng kaunti
sa lahat ng mga taon na ito.
Naglalaro lang para masaya.
Walang makakakontrol sa kanya.
Pumunta at dalhin si Manager Luo
mula sa Changsheng Bank
para makilala agad ako.
Teka.
Nasaan si Yixiao?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Sabi niya papasukin ka muna.
Hindi ito dapat magtagal.
Panahon na ng insenso.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Huwag mo akong alalahanin.
Hanapin agad si Manager Luo.
Bilisan mo.
Sinusundan ako hanggang dito.
Hindi mo ba naisip
na sinadya kitang dinala dito?
Parang lahat ng skills na itinuro ko sayo
ay lubusang nakalimutan.
Fu Yixiao.
lahat kayo
nagdadala ng malalim na away sa dugo.
Wala kang pamilya, walang relasyon.
Iyong mga buhay
ay kasing mura ng mga langgam.
Kung gusto mong mabuhay dito,
dapat kang maging
ang pinakamatapang na death warrior.
Ikaw...
Buhay ka pa.
ano?
Sana patay na ako?
Maganda ang pakikitungo ko sayo noon.
Paano magiging hideout ng death camp
walang mga bitag,
pinapayagan ang mga estranghero na malayang pumasok?
Masyado kang pabaya.
Insenso na nakakapagpapahina ng kalamnan.
Hindi ka nito papatayin.
Ginagawa lamang nito ang iyong buong katawan
mahina at walang kapangyarihan.
Maging mabuti.
Huwag kang lumaban.
Bakit buhay ka pa?
Natural dahil sa Kanyang Kamahalan.
It was His Highness who gave me
ang pagkakataong mabuhay.
Kanyang Kamahalan...
Ikaw naman.
Kung hindi ka iniligtas ng Kanyang Kamahalan
noon,
paano ka nakaligtas hanggang ngayon?
Hindi lamang ikaw ay walang utang na loob,
iniisip mo pa ang pagtataksil.
Paano ito posible?
Paano kaya ang Kanyang Kamahalan?
Malinaw niyang sinabi sa akin
na ang kampo ng kamatayan
ay ganap na inalis.
Ang kampo ng kamatayan ay pag-aari ng Kanyang Kamahalan.
Bakit kahit sino
alisin ang kanilang sariling base ng kapangyarihan?
Kung hindi sinabi ng Kamahalan
ang kampo ng kamatayan ay ganap na tinanggal,
paano mo ginugol ang lahat ng mga taon na ito
sobrang tapat sa kanya?
Kung kaya kong ilantad ang aking sarili,
Papatayin na sana kita
sa araw na pinasok mo si Yujing.
Hindi ko kakailanganin ang mga undercover na guwardiya
mula sa Paninirahan ng Kanyang Kamahalan.
Yixiao.
Kung gusto mo akong patayin, gawin mo.
Sige na.
Hindi kita kayang patayin.
Kung papatayin kita,
Siguradong sisisihin ako ng Kanyang Kataas-taasan.
Ngunit hindi inaasahan ng Kanyang Kamahalan
na pumunta ka dito ngayon.
Kaya...
Panigurado.
Papatayin kita ng tahimik,
hindi nag-iiwan ng bakas.
Iligtas mo ako!
Mangyaring iligtas ako!
Tulong!
Maghintay ka!
Ilalabas na kita.
Iligtas mo ako!
Maghintay ka!
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
Medyo maganda ka.
Maaari kang sanayin sa mga sining ng pang-aakit
at panatilihin bilang isang assassin.
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
Hindi ka maaaring magkaroon ng anumang peklat sa iyo.
Pero, kailangan mong malaman
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
itong nakakapasong lasa ng bakal.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
Ilalabas na kita.
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
Ilalabas na talaga kita.
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
Maghintay ka.
Maghintay ka dyan!
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
♪ Ang oras ay hindi kayang tiisin ♪
Mabuhay sa!
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
Mabuhay sa!
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
Sunog!
Sunog! Tulong ilabas ito! Magmadali!
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
Sunog!
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
♪ Kung walang sinabi, walang narinig;
kung walang kalooban, wala tayong♪
♪ Maaliwalas ang buwan ngunit walang puso ♪
♪ Walang pag-ibig, walang pananabik;
walang pagkikita, walang nawawala ♪
♪ Sa matataas na kabundukan at mahabang kalsada,
buhay na inaanod ♪
♪ Isang buhay na naaanod ♪
♪ Nawala sa ilang ♪
Yixiao.
Dapat mabuhay ka.
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
Mabuhay sa.
♪ Kahit na ang ilang ay walang hangganan ♪
Bitawan mo ako!
♪ Hindi tayo maghihiwalay ♪
Dapat kang mabuhay!
♪ Sa madilim na gabi, lumingon ako sa likod ♪
Hindi!
♪ Sa gitna ng kawalan ng pag-asa ♪
Dapat kang mabuhay!
♪ Isang butil ng insenso, isang luha,
isang pulgada ng abo ♪
♪ Nagtipon at naghiwalay, lahat para sa iyo ♪
Ibaba mo ako! Kailangan ko siyang iligtas!
Makinig ka sa akin!
Kailangan ko siyang iligtas!
Yixiao.
Kailangan ko siyang iligtas! Kailangan ko siya para mabuhay!
Patay na siya!
Kung papasok ka ngayon,
♪ Hinahanap kita, ngunit hindi kita mahanap ♪
mapapaso ka lang sa kanya.
[Wutong Mansion]
Halika na.
Dati, si Xia Jingshi
nabanggit sa kanyang mga tala na ibinigay sa akin
na pagkatapos niya akong iligtas
mula sa kampo ng kamatayan,
ang kampo ng kamatayan ay mayroon na
ganap na tinanggal,
at ang kanilang pinuno na si Wu Ying ay namatay.
Pero ngayon...
Bakit biglang meron
ang parehong kampo ng kamatayan sa Susha?
At bakit buhay pa si Wu Ying?
Ano nga ba ang death camp na ito?
Partikular nilang dumukot
mga binata
at
magagandang dalaga,
pagsasanay sa kanila upang maging
mga makinang pangpatay.
Sa lugar na iyon,
ang iyong kaligtasan ay hindi nakasalalay sa iyo,
ni ang iyong kamatayan.
Death camp ba yan
konektado kay Xia Jingshi?
Oo.
Si Wu Ying mismo ang nagsabi sa akin
na si Xia Jingshi ang
naglabas sa kanya noon.
Iniligtas ako ni Xia Jingshi,
Xiao Weiran
at Ning Fei,
para lang gumawa tayo
ganap na tapat sa kanya
at pagsilbihan ang kanyang mga layunin.
No wonder Xia Jingshi
dumating sa Susha para sa alyansa ng kasal
nang hindi nagdadala ng kahit sinong sundalo.
Siya ay tila hindi nakakapinsala sa ibabaw,
ngunit sa katotohanan, ang kampo ng kamatayan
ang kanyang nakamamatay na sandata,
lubhang mahalaga
sa kanilang paparating na mga plano.
Kung ano man ang plano niya,
Hindi talaga ako papayag
isang lugar na parang death camp
iyan ay lubos na hindi makatao
na umiral sa mundong ito.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ako sa iyong tabi,
tatayo ako sa iyo
upang ibalik ang lahat ng iyong mga nakaraang kaaway,
ang mga nagpapapuyat sa iyo sa gabi,
sa kaibuturan mo,
sa wala kundi mga buto sa ilalim ng aming mga paa.
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
Ito ay isang deal.
Isang deal.
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
Sige,
magpahinga ka na
at itigil ang sobrang pag-iisip.
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
ayos lang ako,
wag kang mag alala.
Sinabi na ni Lord Ling
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
hindi ka maaaring magalit
sa anumang bagay ngayon.
♪ Ang mata ko ♪
Panigurado.
Magpapadala ako ng mga tao para hanapin ang kinaroroonan
♪ Minsan ako ay parang isang tabak na may talim sa hamog na nagyelo ♪
ng mga death warrior na iyon.
♪ Nagwawalis sa larangan ng digmaan
sa kumikinang na liwanag ♪
Matulog ka na.
♪ Hindi naisip kung sino ang magpapapahinga sa akin ♪
Okay.
papakinggan kita.
♪ Sa sandaling hindi mapigilan at matalas ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay nakatali sa iyo ♪
♪ Iniisip ka araw at gabi ♪
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
Kamahalan.
Sampung araw na ang nakalipas,
Nalasing si Manager Luo
at nalunod matapos mahulog sa ilog.
Pumunta ako sa pamilya Luo.
Ang kanyang asawa at mga anak
dinala na ang kanyang kabaong
pabalik sa kanilang bayan.
Siya ay dapat na pinatay.
Sampung araw na ang nakalipas,
hindi pa namin naimbestigahan
ang escort agency.
Mukhang pinaghandaan nila ang lahat.
Oo, nawala na naman ang lead na ito.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Paano ang mga sakay na iyon?
Bandang 4 PM,
dumaan sila sayo
at umalis sa timog na tarangkahan.
Bumalik sa kampo at kunin si Song Cheng.
Sabihin sa kanya na kahit anong mangyari,
dapat niyang mahanap
kung nasaan ang mga taong ito.
Oo.
Gusto mo ba ako
para humingi ng tawad sayo?
Hindi.
Nagpadala ka ng isang tao upang ipatawag ako
sa palasyo.
dumating ako,
pero wala kang sinasabi.
Huwag kang umarte na parang
may nagawa kang mali.
Wala kang ginawang mali.
Ako ang nagkamali.
Dapat sinabi ko sayo
tungkol sa plano kong ikulong si Xia Jingshi
sa Susha muna.
Pagkatapos ng lahat,
siya ang magiging asawa mo.
Ang bagay na ito
kasalanan ko.
Kuya, hindi mo na kailangang sabihin yan.
Hindi ko sinasadyang pasayahin ka.
Nagsasalita ako mula sa aking puso.
Nagkamali ako noong araw na iyon.
Hindi ko dapat sinabi sa iyo ang mga bagay na iyon.
Kahit anong sabihin mo,
ikaw pa rin ang aking maharlikang kapatid.
Paano kita masisisi?
Lumaki ka na ngayon.
Hindi na ikaw ang batang babae
na nangangailangan ng kanyang kapatid
upang protektahan siya sa bawat pagliko.
May sarili kang iniisip
at sarili mong desisyon.
Maiintindihan ko lahat ng iyon.
Dapat hindi kita ginawa
mamuhay ayon sa aking kagustuhan.
Hindi iyon makatarungan sa iyo.
Ngunit bilang iyong kapatid,
ang pag-asa sa mga problema at pag-iwas sa iyo
sa panganib ay tungkulin ko.
Ito ang dapat kong gawin.
Nakikinig ka man o hindi,
Nasabi ko na lahat ng masasabi ko.
Kuya.
Huwag kang mag-alala.
Kahit sinong mapapangasawa mo,
basta yung taong mahal mo
at hindi ka magsisisi,
susuportahan kita.
kasi
higit sa sinuman sa mundong ito,
Gusto kong maging masaya ka.
Kung mabubuhay ka lang ng maayos
matutupad ko ba ang pangako ko kay Inay.
Sige.
Huwag kang mag-alala.
At huwag mo akong hayaan
sirain ang iyong kalooban.
Araw ng kasal mo.
Dapat masaya ka.
gagawin mo ba
Halika sa araw ng kasal ko?
Syempre.
Tiyak na panoorin kitang ikasal
ng sarili kong mga mata.
Xiyang,
hangga't kaya mong maging masaya,
Kaya kong tanggapin kahit ano.
Kahit alam ko
baka pagsisisihan mo balang araw,
Dapat kong igalang
ang iyong kasalukuyang mga kagustuhan.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
Ang utos ng hari.
Maging maingat at magalang.
Araw at gabi, huwag sumuway sa utos.
Maging masipag at magalang.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Araw at gabi,
huwag pabayaan ang mga tungkulin sa palasyo.
Ikakasal na ako ngayon.
Mula ngayon, hindi na ako makapaglingkod
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Sina Ama at Ina sa tabi mo.
Sana Ama at Ina
aalagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Ang Prinsipe ng Zhennan
ay may natatanging talento.
Siya ay isang maginoo ng kabutihan.
Ang alyansa ng kasal na ito
ay para din kay Susha at Jinxiu
upang mapanatili ang walang hanggang pagkakaibigan.
Sana ay isaisip mo ito.
Sa lahat ng aking mga anak,
ikaw ang pinaka maalalahanin at matino.
Pinapayapa mo ang isip ng iyong ama.
Ang kasal na ito,
kahit na ito ay isang alyansa ng kasal
sa pagitan ng dalawang bansa,
hindi mo dapat hayaan ang iyong sarili na magdusa.
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
Kamahalan,
Ikakasal na si Princess ngayon.
Hindi ka ba talaga pupunta?
Sa pagsikat ng araw sa silangan,
ang magandang dalaga
nakatayo sa loob ng kanyang silid.
Nakatayo sa loob ng kanyang silid
paglapit sa kanya.
Habang umaakyat ang silangang buwan,
ang magandang dalaga
nananatili sa kanyang pintuan.
Nakatitig sa kanyang pintuan
hinahaplos ang kanyang buhok.
Unang yumuko sa langit at lupa.
Pangalawang bow sa mga magulang.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
Kumpleto na ang seremonya.
Ngayon ang kasal ni Sister.
Bakit wala si Kuya?
kay ganda!
Ang Yujing City ngayong gabi
ay tunay na masigla.
Kasal ito ni Princess.
Ipinagdiriwang ito ng buong lungsod,
at ang mga umiibig ay lalabas din
ng magkapares.
Kamahalan, naisip mo na ba
tungkol sa anong klaseng babae
ang mapapangasawa mo balang araw?
Hindi ko naisip ito dati.
Hindi kailanman bago,
pero paano naman ngayon?
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
Napakasigla doon.
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
Tara tingnan natin.
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
Kayong dalawang lovebird,
gusto mo bang
gumawa ng clay figurines para sa isa't isa?
Hindi kami couple.
Susubukan namin.
Sige, sandali lang.
salamat po.
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
Gumawa ng iyong sarili.
Bakit ka nakatingin sakin?
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
Dahil ito ay regalo para sa iyo,
♪ Ang mata ko ♪
Dapat kong gawin itong mas kamukha mo.
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
Anong ginagawa mo?
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
♪ Bigla kong napagtanto kung ano ang ibig sabihin
ng walang kaparis ♪
Yung clay figurine na ginawa mo
♪ Ano ang ibig sabihin ng mahaba,
ano ang ibig sabihin ng pagsunog ♪
medyo may hawig sa akin.
♪ Ang mga peklat na naiwan sa daan ♪
nagkakamali ka.
♪ Sa isang iglap, dahil sayo ♪
Kaswal ko itong hinubog.
♪ Nakangiti, umaakyat sila na parang mga balahibo,
kumakalat sa lahat ng direksyon ♪
[Clay Sculpture]
Bakit itatanggi, Miss?
♪ Talagang nararamdaman ko ang pag-ibig na ito ay malalim ♪
Ang iskultura sa iyong mga kamay
♪ Ano ang liwanag ng buwan,
na nagpapakinang sa akin nang napakaliwanag? ♪
ay malinaw na huwaran sa ginoong ito.
At yung ginawa ng gentleman
dapat sa babae
♪ Hinawakan ko ang kamay mo ng mahigpit ♪
sa tabi mo ha?
♪ Para protektahan ang passion na itinatago mo ♪
♪ matagal ko ng ♪
Dahil naglilok ka ng isang lobo,
bakit ka nakatingin sakin kanina?
galit ka ba
Ano ang dapat ikagalit?
Naglilok ako ng lobo
dahil sa puso ko,
para kang lobo.
Matalino,
mapagpasyahan,
at walang takot.
Sa buhay na ito,
ikaw lang ang tao
naramdaman ko ba
ang kagalakan ng pagkikita ng isang kamag-anak na espiritu.
At ang kaligayahan ng pagkakaroon ng isang tao
para lumaban sa tabi ko.
Kaya gusto kong ibigay ang lobo na ito
sa iyo.
Ito ang unang pagkakataon
Nakapagbigay na ako ng regalo sa isang babae.
Hindi mo ito matatanggihan.