[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 27]
Lewat sini, Yang Mulia.
Feng Suige,
Aku tahu, aku ditakdirkan untuk gagal.
Aku bisa membersihkan nama ibumu,
tapi kamu harus bersumpah dengan sungguh-sungguh
untuk cadangan
keluarga Zhuang setelah saya meninggal.
Feng Suige,
Aku mengambil nyawa Wei Qingyu.
Hanya akulah pembunuh ibumu.
Serang aku!
Diam!
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Feng Suige...
Feng Suige!
Ayah!
Dia tidak ada hubungannya
dengan perseteruan di antara kita.
Kau harus membalas dendam padaku.
Jangan sakiti dia.
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Lima belas tahun yang lalu,
bagaimana ibuku meninggal?
Feng Suige!
Aku menuntutmu untuk memberi tahu semua orang
mengapa kamu membunuhnya.
Aku bertanggung jawab atas kematian ibumu.
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Aku mengakhiri hidup wanita penuh kebencian itu
dengan tanganku sendiri!
Ibumu dibunuh bukan oleh siapa pun kecuali aku.
Datanglah padaku. Aku tantang kau!
Ambil nyawaku! Biarkan ayahku pergi!
Apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Saya, Zhuang Shen, akan
bertanggung jawab penuh atas tindakan saya.
Semua yang telah kulakukan tidak ada gunanya
ada hubungannya dengan putriku,
atau keluarga Zhuang lainnya.
Feng Suige,
balaskan dendam ibumu dengan mengambil nyawaku.
Jangan sakiti keluargaku.
Anda tidak dalam posisi
untuk bernegosiasi dengan saya!
Saya akan bertanya sekali lagi.
Lima belas tahun yang lalu, di tempat ini,
mengapa kau membunuh ibuku?
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Aku membuat satu kesalahan,
dan sekarang saya benar-benar kalah.
Memang, Anda menang.
Tetapi itu hanya karena Anda beruntung.
Aku dikalahkan oleh nasib buruk,
bukan kamu.
Lima belas tahun yang lalu...
Ayah...
Ayah, apa yang akan Ayah katakan?
Diam!
Jangan bicara sepatah kata pun!
Jangan!
Aku berkomplot melawan mendiang Permaisuri.
Dia bukan mata-mata Jinxiu.
Saya hanya membuat bukti palsu
untuk menjebaknya.
Aku juga membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Aku melakukan semua itu
hanya untuk menyingkirkan mendiang Permaisuri !
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
[Istana Changchun]
Apakah Anda puas sekarang?
TIDAK!
Biarkan saja keluarga Zhuang.
Ayah!
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
Lepaskan aku!
Ayah...
TIDAK...
TIDAK!
Ayah...
Ayah!
[Istana Changchun]
Yang Mulia,
Saya sudah mendapat beritanya.
Panggil Pangeran Pertama.
Aku perlu menemuinya.
Ya.
Yang Mulia,
Yang Mulia telah meminta kehadiran Anda.
Yang Mulia!
Yang Mulia telah memanggil Anda.
Yang Mulia,
tolong jangan menentang perintah kekaisaran.
Katakan padanya ini:
mulai saat ini,
ikatan antara dia dan aku
sebagai ayah dan anak,
dan sebagai tuan dan pengikut,
terputus sepenuhnya.
Yang Mulia!
Ikatan kita sebagai ayah dan anak,
dan sebagai tuan dan pengikut,
terputus sepenuhnya.
Sungguh perubahan yang bersih.
Yang Mulia...
Qing Yu,
Aku kalah darimu.
Oh, Qing Yu,
meskipun aku kalah,
anak kami...
Tidak, anakmu.
Putra Anda telah menang.
Qing Yu!
Putramu telah membalaskan dendammu.
Anda pasti merasa senang.
Pangeran Pertama telah melakukannya
apa yang seharusnya dia lakukan.
Sudah waktunya
Saya urus sisanya.
Sampaikan fatwa saya sebagai berikut.
Sita harta milik keluarga Zhuang.
Semua anggota laki-laki
dari keluarga Zhuang akan diasingkan,
dan yang betina akan melayani
sebagai dayang istana.
Bagaimana
Permaisuri?
Dia semakin menderita
hidup daripada mati.
Ini takdirnya.
Saya akan melaksanakan keputusan itu.
Yang Mulia,
Yang Mulia telah memerintahkan
untuk mengambil tubuh ini
keluar dari istana.
Yang Mulia,
Yang Mulia juga memiliki
memerintahkan penyitaan harta milik keluarga Zhuang .
Apa yang barusan kamu katakan?
Tolong biarkan aku
bawa mayatnya.
Saya berjanji untuk menguburkan perdana menteri
di pemakaman yang layak.
Ayahku sudah meninggal.
Apakah saya bahkan tidak diizinkan untuk menguburkannya?
[Istana Changchun]
Aula leluhur keluarga Zhuang
juga akan dihancurkan.
Tidak ada tempat
bagi Yang Mulia untuk menguburkannya.
Lebih baik biarkan aku yang memegang tubuhnya.
Apakah ini yang diinginkan Feng Pingcheng?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Ayah!
Ayah...
Perintah kekaisaran tidak dapat ditentang.
Tolong jangan buat ini sulit bagi kami,
Yang Mulia.
Perlahan-lahan.
Bagus.
Seseorang kemarilah!
Pak.
Siapkan ramuan ini dan masak.
Ya.
Pekerjaanku akhirnya selesai.
Terima kasih atas usahanya.
Aku seharusnya tidak datang ke Kota Yujing.
Saya lelah secara fisik dan mental.
Lihat, ruangannya penuh dengan pasien.
Dan sebelumnya,
setelah memperbaiki tanganmu
dan menyelamatkan nyawa Ning Fei,
Aku bergegas ke istana kekaisaran
langsung
untuk mengobati Feng Pingcheng.
Saya tidak tidur atau beristirahat.
Orang itu Feng Pingcheng adalah yang terburuk.
Aku sudah berusaha sangat keras
dalam menyembuhkan orang yang tidak tahu berterima kasih!
Karena telah menyelamatkan begitu banyak nyawa,
Anda benar-benar dewa yang hidup.
Dewa yang hidup?
Saya pikir perjalanan saya ke Kota Yujing
adalah untuk cobaan dan kesengsaraan.
Aku akan pergi
segera setelah aku menghabiskan secangkir teh ini,
tanpa penundaan sedetik pun.
Menurut pendapat saya, perjalanan Anda ke Kota Yujing
adalah untuk membantu orang lain
melewati cobaan dan kesengsaraan.
Jangan kira aku tidak menyadarinya.
Ketika Anda merawat pasien,
Anda tidak menyia-nyiakan usaha.
Anda membantu beberapa orang
sekaligus sendirian.
Anda tidak hanya ahli dalam bidang kedokteran,
tetapi juga siap memberikan segalanya.
Kamu selalu mengklaim
untuk tidak pernah bertarung demi yang hidup
melawan Malaikat Maut.
Namun pada kenyataannya,
kamu tidak ingin melihatnya
adakah nyawa di sekitarmu yang terenggut
oleh Malaikat Maut.
Anda sungguh pandai berbicara.
Seorang pengamat yang jeli juga.
Aku katakan padamu,
saat aku menyembuhkan semua pasien
di ruangan ini,
Aku akan segera pergi,
tanpa membuang waktu sedetik pun.
Nona Yixiao.
Tuan Ling.
Yang Mulia telah kembali.
Anda baru setengah jalan dalam pijatan ini!
Aku membunuh Zhuang Shen.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
??? Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku???
??? Lipatlah langit dan bumi
untuk membuat sayapku???
??? Kalau takdir tak berbelas kasihan???
??? Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ???
??? Kupikir dalam hidup ini
aku akan hanyut seperti layar yang sendirian???
??? Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ???
Kamu telah membalas dendam.
Sekarang saatnya Anda memanjakan diri.
??? Seperti bunga yang layu dan jatuh ke ???
??? Mataku ???
Hari ini, aku mengadakan pesta di tempatku.
Anda harus bergabung dengan kami.
Tidak malam ini, saya khawatir.
Meskipun si tua bangka Zhuang Shen sudah meninggal,
Aku masih perlu membersihkannya
kekacauan yang ia ciptakan.
Ketika pasien-pasien ini
pulih sepenuhnya,
Aku akan minum banyak minuman bersamamu.
Bukankah kamu bilang akan segera pergi?
Aku akan berangkat setelah minum,
seketika dan tegas.
Setelah membantu Tuan Ling
selesaikan pekerjaan di sini,
datanglah ke tempatku untuk minum.
Kedengarannya bagus.
Kita mau pergi ke mana?
Aku ingin kamu bersamaku
untuk momen penting.
[Rumah Wutong]
Yang Mulia,
Penatua Marquis Murong ada di sini.
Yang Mulia sedang menunggu di dalam.
Penatua Marquis Murong,
Saya minta maaf karena menculik
Yang Mulia sebelumnya.
Itu sepenuhnya perbuatanku.
Jika Anda harus menyalahkan seseorang,
biarlah aku saja.
Aku tidak datang kesini hari ini
untuk menyelidiki masalah ini lebih lanjut,
atau menyerang Anda.
Kalau begitu, kurasa kamu datang ke sini hari ini.
untuk Murong Yao, kan?
Aku sudah mendengarnya
apa yang Yao lakukan.
SAYA...
Sampai saat ini,
apakah kamu masih menganggapku
sebagai Pamanmu, Murong?
Tentu saja.
Kau akan selalu menjadi Paman Murongku.
Bagus.
Kalau begitu aku takut aku punya
permintaan bantuan yang besar.
Aku harus menyelamatkan Yao.
Maukah Anda membantu saya?
Saya mengerti.
Paman Murong...
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Ibu,
musuh kita mati.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Aku bukan anak yang cukup baik,
karena membuatmu menunggu begitu lama untuk hari ini.
Hari ini aku membawa
seseorang yang spesial di sini.
Dia adalah Fu Yixiao.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Ibu,
setelah kepergianmu,
Aku selalu merasa seperti aku
berjuang sendirian di rawa.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Saya tidak akan mengatakan itu pahit,
tetapi langit yang kulihat gelap.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku tak pernah berhenti mencoba mengubah diriku sendiri
menjadi sejahat orang-orang itu.
Aku hanya berpikir seperti itu
bisakah aku mengalahkan mereka?
dan membalaskan dendammu.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Namun pada kenyataannya,
Aku sudah terperosok ke dalam lumpur,
hampir tidak dapat melepaskan diri.
Semuanya berubah saat aku bertemu dengannya.
Dia...
mencerahkan langit di duniaku.
Aku akhirnya
bisa melihat matahari, bulan, dan bintang.
Baru
apakah aku menemukan makna hidupku,
dan bisa membayangkan
kehidupan seperti apa
Saya harus memimpin setelah membalas dendam.
Di setiap hari yang akan datang
Saya mungkin bisa membayangkannya,
Yixiao selalu ada untukku.
Tenang saja.
Kami baik-baik saja.
Di masa depan,
kita akan menjalani hidup kita sepenuhnya.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Aku juga akan merawat Suige dengan baik.
Yixiao,
maukah kamu bergabung denganku?
dalam menjilat ibuku?
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Saya pikir saya mendengar ibu saya berbicara.
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya apakah kamu bisa
panggil dia "Ibu".
Aku sudah lama tidak punya orang tua
seperti yang dapat saya ingat.
Aku tidak pernah
memanggil siapa pun dengan sebutan "Ibu".
Sekarang, seorang wanita yang baik hati
ingin menjadi ibuku.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Itu adalah berkah bagiku.
Ibu,
Aku di sini untuk menyampaikan rasa hormatku padamu.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
[Berbudi luhur dan tenteram, dihormati dalam kedamaian]
Kamu kembali.
Apakah Anda terluka
saat mengejar para pembunuh?
Yang Mulia, jangan khawatir. Saya baik-baik saja.
Sebagian besar pembunuh yang melarikan diri
telah ditangkap dan dikawal
ke Pengadilan Peninjauan Kembali
untuk diinterogasi.
Pembalasan dendam tercapai.
Terima kasih banyak
atas kerja keras Anda selama bertahun-tahun ini.
Ini...
I-Ini...
Mengapa harus hormat, Yang Mulia?
Kalian semua telah berusaha keras.
Sekarang, upaya-upaya ini
akhirnya membuahkan hasil.
Kami dulu
merayakan kemenangan dengan minuman.
Yang Mulia berencana untuk memberi penghargaan
semua orang kita dengan pesta malam ini.
Itu...
Hebat sekali!
Memang.
Sekarang setelah pembalasan dendam kita terlaksana,
Sekarang waktunya
untuk pesta minum yang pantas, bukan?
Tepat!
Bersiap
untuk perayaan malam ini.
Tentu!
Aku akan membuatmu mabuk malam ini!
[Studi Kekaisaran]
[Aula Songcheng]
Yang Mulia...
Saya di sini untuk memohon kepada Yang Mulia,
tetapi belum diberi kesempatan bertemu.
[Studi Kekaisaran]
Saya masih berusaha menyelamatkan anak saya.
Yang Mulia,
Bisakah bantu saya?
Aku sendiri tak bisa banyak membantu.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Marquis, bisakah kau membantuku?
dengan menghidupkan kembali ayahku?
Aku sudah mendengarnya
[Aula Songcheng]
apa yang terjadi pada Zhuang Shen.
Marquis,
apakah kamu juga akan
mengucapkan "belasungkawa" kepadaku?
Aku tak sanggup...
untuk mengucapkan kata itu.
Marquis,
Terima kasih.
Saat ini, saya sangat membenci kata itu .
[Studi Kekaisaran]
Minggir!
Saya harus masuk untuk menemui Yang Mulia.
[Studi Kekaisaran]
Kecuali jika Yang Mulia
mencopot saya dari jabatan saya,
Aku masih Permaisuri Susha.
Berdiri di jalanku seperti ini
menunjukkan rasa tidak hormat yang sangat!
Aku bisa mengeksekusimu sekarang juga.
Minggir!
[Studi Kekaisaran]
Biarkan Permaisuri masuk!
Rayakan kemenangan dengan minuman???
siapa yang bilang?
Nona Yixiao mengatakannya.
Tapi bukankah Yang Mulia sering memberi tahu kita
untuk selalu menjaga ketenangan kita?
Kenapa dia bergantung pada Nona Yixiao?
setiap kata sekarang?
Menurut Anda apa alasannya?
Bisakah kamu istirahat sebentar?
dari latihan memanah
dan menggunakan otak Anda sekali saja?
Kami sudah minum.
Ayo, minum lebih banyak lagi.
Minumlah sebanyak yang kamu bisa!
-Tentu!
-Bagus!
Tangkap ini!
Ini dia lebih banyak minuman keras.
Ayo.
Bersulang!
Ayo, minum!
Dengan minuman ini,
Semoga kita meraih lebih banyak kemenangan!
Yang Mulia.
Ayo.
Biarkan saya mengisi gelas Yang Mulia.
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
Mari kita lupakan formalitasnya.
Benar-benar?
Kalau begitu maafkan aku karena berani
memanggilmu "Kepala"!
Oke.
Sesuka hatimu.
Ketua!
Ada pertunjukan untuk Anda.
Yun Fang!
Kemarilah.
Berhenti makan.
Kau berlatih untuk tarian pedang, kan?
Lakukan itu untuk Yang Mulia.
Lakukan sekarang.
Yang Mulia,
mengapa tidak membiarkanku melakukan tarian pedang?
Itu benar.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Jangan repot-repot begitu.
Nikmati saja pestanya.
Kalau begitu, tidurlah yang nyenyak.
Baiklah kalau begitu. Ayo makan.
Selamat menikmati pestanya.
Mari kita dengarkan Nyonya Feng mulai sekarang.
Tentu!
Kami semua akan mendengarkan Nyonya Feng.
Teman-teman,
Ayo kita lakukan seperti kata Nyonya Feng!
Kami akan melakukan apa yang dikatakan Nyonya Feng!
Lakukanlah apa yang dikatakan Nyonya Feng!
Kamu lihat,
Yang Mulia adalah pemimpin saya.
Saya seharusnya menghormati Anda sebagai Nyonya Feng, bukan?
Ya ampun.
Lihatlah betapa pemalunya Yang Mulia.
Itu bukan hal yang akan dilakukan oleh orang yang pemalu!
Baiklah.
Dengan serius,
tidak semua dari kalian
bisa meneleponnya
"Nyonya Feng."
Hanya saya yang memiliki hak istimewa itu.
Kata siapa?
Kami semua adalah sahabat Yang Mulia.
Kita harus memanggilnya "Nyonya Feng"!
Apakah saya benar, teman-teman?
Benar!
-Nyonya Feng!
Nyonya Feng!
Siapa yang mengulangi lagi
akan dihukum dengan minuman!
Nyonya Feng ingin
-hukum kami dengan minuman!
-Minuman!
Angkat gelas kita!
Ayo!
Nyonya Feng,
Aku akan meminum ini untuk menunjukkan rasa hormatku,
karena saya buruk dalam berkata-kata.
Nyonya Feng,
Terima kasih.
Yang Mulia akhirnya membalas dendam.
Penghargaan untuk kalian semua.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mari bersulang untuk Anda!
-Untuk Nyonya Feng!
Teman-teman,
terima kasih banyak atas usaha Anda.
Saya ingin bersulang untuk kalian semua!
-Untuk Ketua!
Ayo!
Minum habis!
Sekarang kamu sudah ada di sini,
jangan ragu untuk
ungkapkan pikiranmu.
Hari ini menandai
akhir pernikahan kami.
Tidak akan ada kebutuhan
untuk bertemu lagi
di sisa hidup kita.
aku tidak di sini
untuk menyelamatkan pernikahan kami.
Saya di sini untuk Chengyang.
Untuk Chengyang?
Bagaimana sekarang?
Mendengar bahwa Pangeran Pertama
telah benar-benar memutuskan hubungan dengan saya,
Anda tidak sabar untuk mengamankan
tahta untuk Chengyang?
Sekarang, akhirnya aku menyadari
bagaimana sebenarnya kamu berpikir tentangku.
Seperti apa dirimu sebenarnya
tidak penting lagi.
Saya tidak akan mewariskan tahta
kepada Chengyang.
Singkirkan ide itu dari pikiran Anda.
Jika ada orang
adalah untuk menanggung kesalahannya,
seharusnya aku, ibunya.
Yang Mulia,
mohon jangan melampiaskannya pada Chengyang.
Aku akan memberikan
gelar Pangeran Agung padanya.
Selama dia membantu saudaranya
dengan setia,
dia bisa menjalani sisa hidupnya
dengan damai.
Loyalitas?
Bagaimana dia seharusnya melayani?
pembunuh kakeknya
dengan kesetiaan?
Bagaimana dia seharusnya?
lupakan apa yang terjadi
ketika dia tahu itu semua benar?
Sebagai anggota keluarga kerajaan,
dia tidak punya pilihan lain.
Ini takdirnya.
Di samping itu,
meskipun aku akan menjadikannya seorang Pangeran Agung,
dia tidak akan diizinkan untuk melangkah
keluar dari Yujing.
Ini adalah kepentingan terbaik
tentang dia dan saudaranya.
aku tidak akan
memberhentikan Anda dari jabatan Permaisuri.
Bukankah begitu?
apa yang paling Anda inginkan?
Terima kasih,
Yang Mulia.
Saya lelah.
Anda boleh pergi.
Bisakah saya berpakaian?
Rambut Yang Mulia untuk terakhir kalinya?
Setelah hari ini,
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Meskipun semua kesalahanku,
Aku benar-benar telah memberikan hatiku kepada Yang Mulia.
Kasih sayangku kepada Yang Mulia sungguh tulus.
Yang Mulia tampak pucat,
baru saja pulih
dari penyakit serius.
Aku tidak ingin menyesal
pada hari perpisahan kita.
Mohon kabulkan permintaan saya, Yang Mulia.
Apakah ini
permintaan terakhirmu?
Ya.
Keinginan Anda terkabul.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Chengyang memang punya pilihan.
Aku tidak akan meninggalkannya tanpa pilihan.
Anakku tidak akan menyerah pada takdir!
Penjaga...
Penjaga!
Membantu...
Murong...
Tunggu!
Saya sudah...
diampuni...
Lindungi... Suige...
Melindungi...
Yang Mulia,
aku akan menyelesaikannya
masalah ini untuk Anda.
Akankah Yang Mulia
membantu anakku Yao?
Ya, aku yang pegang janjiku.
Terima kasih banyak,
Yang Mulia.
Yang Mulia,
prioritas kami
adalah untuk menjaga kematian Yang Mulia
rahasia.
Aku akan kemudian
urus sisanya.
Lebih keras! Lebih keras! Lebih keras!
Lebih keras!
Gunakan lebih banyak kekuatan!
Berusahalah lebih keras!
-Minumlah!
Ayo!
[Studi Kekaisaran]
-Kasim Ma.
-Yang Mulia.
Jangan masuk dulu.
Mengapa, Yang Mulia?
Saya punya laporan
untuk disampaikan kepada Yang Mulia sekarang.
Kasim Ma,
Anda adalah orang yang paling dipercayai oleh Yang Mulia.
Saya yakin Yang Mulia
akan selalu mendengarkan apa yang Anda katakan.
Saya merasa sangat tersanjung, Yang Mulia.
Yang Mulia
tidak akan begitu saja mempercayai kata-kataku.
[Studi Kekaisaran]
Aku harus menyelamatkan anakku.
Kamu harus membantuku.
Tolong jangan buat saya dalam kesulitan,
Yang Mulia.
Saya senang untuk membantu,
tetapi tidak ada yang dapat kulakukan.
[Studi Kekaisaran]
Ke istana.
Ayah.
Milik mereka,
semua ini dilakukan oleh Permaisuri.
Paman,
aku sudah mengurusnya
[Jenderal Pengawal Jinwu, Murong Jie]
semua Penjaga Jinwu di luar,
kecuali mereka yang ada di pihak kita.
Aku akan keluar dan berjaga.
Ayah...
Untuk menyelamatkanmu,
Feng Pingcheng harus mati.
Berikutnya,
Feng Suige juga harus mati.
Saya yakin Anda telah menyadarinya
keluarga Murong
telah mencapai titik yang tidak bisa kembali.
Tidak. Akulah satu-satunya pemberontak di sini.
Akulah
yang telah mencapai titik tidak bisa kembali.
Kamu dan sisanya
keluarga Murong tidak bersalah.
Ayah,
Aku tidak bisa menyeretmu ke dalam kekacauan ini.
Silakan pergi sekarang juga.
Apa yang terjadi di sini
malam ini semua adalah hasil perbuatanku.
Saya akan menanggung semua konsekuensinya.
Pergi!
Ingat ini:
ada konsekuensinya
untuk setiap keputusan yang Anda buat.
Keputusan yang saya buat ini merupakan hasil dari
fakta bahwa aku tidak bisa menanggungnya
konsekuensi kehilanganmu.
Hanya Anda yang paling penting
bagi keluarga Murong.
Yang Mulia...
Ada apa?
Yang Mulia,
Yang Mulia jatuh sakit lagi.
Tuan Ma meminta saya untuk membawa Yang Mulia
ke istana segera.
Silakan pergi.
Tetapi...
Tuan Ma mengatakan
Yang Mulia
kali ini berada di ambang kematian.
Dimana Yang Mulia?
Yang Mulia,
Yang Mulia ada di Ruang Belajar Kekaisaran.
Mengapa tidak di kamar tidur?
Karena Yang Mulia tiba-tiba jatuh sakit
di Studi Kekaisaran,
Tuan Ma memanggil
semua tabib istana ke sana.
Berikut adalah Studi Kekaisaran.
Yang Mulia,
Saya permisi dulu sekarang.
[Studi Kekaisaran]
Aku tidak ingin melihatmu,
tetapi mereka bilang kamu jatuh sakit lagi.
Yang Mulia!
Paman Murong...
Apakah Anda melakukan semua ini?
Mengapa?