[Hati Ditakdirkan]
[Episod 30]
Berhenti.
Saya bukan tawanan awak.
Mengapa saya tidak boleh meninggalkan istana?
Ke tepi!
awak buat apa?
Tuanku.
Yang Mulia, hendak ke mana?
tak ada tempat
untuk saya di istana ini.
Sudah tentu saya mesti pergi.
saya dengar
anda sebenarnya menentang
ibu saya tadi.
Awak rasa awak siapa?
Saya Puteri Susha.
Siapa yang menghalangnya tadi?
Tuanku,
itu saya.
Sungguh keterlaluan!
Puteri Xiyang
adalah tetamu kehormat dari jauh.
Macam mana awak boleh jadi kurang ajar?
pancung kepalanya.
Tuanku.
ya.
Tidak!
Tunggu.
Saya baru teringat.
Saya pesan awak
untuk menonton Puteri Xiyang
dan jangan biarkan dia pergi,
betul tak?
ya.
Bagaimana saya boleh lupa?
Kenapa awak tak ingatkan saya?
Awak buat saya nampak tak berhati perut.
Awak tak ada mulut ke?
Mengapa anda tidak bercakap untuk diri sendiri?
Apa guna mulut awak?
Tampar diri sendiri.
ya.
Hidup dan mati di telapak tangan anda.
Ini adalah kuasa.
Gelaran puteri awak sama sekali tidak berguna.
Hanya kuasa yang penting.
Siapa kata ada
tiada tempat untuk kamu di istana?
Bawa dia kembali ke Bilik Cermin.
ya.
[Bandar Yujing, Kerajaan Susha]
[Istana Yinghua]
ayah,
awak nampak?
Chengyang ialah Maharaja sekarang.
Chengyang awak
kini adalah Maharaja Susha.
[Istana Yinghua]
[Peringatan]
[Lu Renjie]
Berapa kali saya beritahu awak?
Abang awak seorang pemikir yang mendalam.
Kamu berdua bukan dari rahim yang sama.
Anda tidak boleh terlalu dekat dengannya.
[Lu Renjie]
Anda mungkin melihat dia sebagai saudara anda,
tetapi dia mungkin tidak memperlakukan anda dengan cara yang sama.
Semuanya kerana takhta?
Saya tidak pernah mahu
untuk menaiki takhta.
Kenapa Abang tak tanya saya?
kenapa?
Untuk apa saya lawan dia?
Saya tidak akan bertengkar dengan dia dalam apa-apa!
Sebab dia tak pernah layan awak
macam adik betul!
ibu.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Mengikut adat,
selepas anda naik,
anda tidak perlu
memakai pakaian berkabung lagi.
saya...
Anda adalah Maharaja sekarang.
Saya belum biasa lagi.
[Ketekunan dan Kebajikan]
Buku kecil ini
mengandungi maklumat
mengenai semua pegawai awam dan tentera.
Anda mesti mengkajinya dengan teliti
dan memenangi sokongan
di mahkamah secepat mungkin.
Itu akan menenangkan fikiran saya.
By the way,
adakah anda telah menghantar dekri empayar
memberi ganjaran kepada keluarga Murong?
Yakinlah, Ibu.
Saya sudah menghantarnya.
Anda baru sahaja menaiki takhta;
kedudukan anda goyah.
Buat masa ini,
anda masih perlu
banyak bergantung kepada keluarga Murong.
Walau bagaimanapun,
sebaik sahaja anda mempunyai
kawalan sepenuhnya terhadap keadaan,
anda harus secara beransur-ansur
menjauhkan diri daripada mereka.
Bukankah kamu pernah berkata
bahawa kita bangun dan jatuh bersama
dengan keluarga Murong?
Sejak zaman dahulu,
maharaja mana yang tidak berubah-ubah?
Penatua Marquis Murong sekali
membantu ayah anda menakluki kerajaan.
Sekarang dia menyokong awak
dalam mewarisi takhta.
Semakin tinggi martabat keluarga Murong,
lebih banyak anda mesti berjaga-jaga terhadap mereka.
Ibu, awak mengeluh
kepada saya sebelum ini.
Awak kata Ayah tak hargai
sokongan keluarga Zhuang
dan sentiasa berjaga-jaga terhadap mereka.
Bagaimana anda boleh mengajar saya untuk…
Chengyang!
Anda kini Maharaja.
Anda tidak boleh
pernah cakap macam tu lagi.
okay,
Saya tidak akan.
[Kediaman Murong]
Tahniah, Yang Amat Mulia.
Tahniah, Putera.
Terima kasih, tuan.
Tolonglah.
Adakah anda telah menemui
Feng Suige?
Jie secara peribadi mengetuai pencarian,
tapi tiada kesan dia.
Hidup, kita mesti melihatnya.
Mati, kita mesti mencari mayatnya.
Sehingga Feng Suige ditemui,
kita tidak boleh berehat untuk satu hari.
saya faham.
Janda Permaisuri
tidak akan pernah tenang
tentang Batalion Feng.
Lambat laun, dia akan bertindak
untuk memecahkannya.
Oleh itu,
kita mesti bertindak dahulu.
Dunia masih tidak tahu
bahawa anda telah memutuskan hubungan dengan Feng Suige.
Terutamanya askar-askar itu
Batalion Feng—
mereka masih percaya anda dan Feng Suige
adalah kawan rapat.
Ini adalah peluang yang baik
untuk memenangi kesetiaan mereka.
Anda mesti menggunakan peluang ini
untuk menarik seberapa banyak yang anda boleh ke sisi anda.
Saya mahu anda merampas kawalan
Batalion Feng pada sebarang kos.
Saya cuma takut Lu Ke,
Yun Fang, dan yang lain
orang bawahan lama Feng Suige
masih hidup.
Mereka boleh mendedahkan saya.
Terlalu berhati-hati
tidak membawa anda ke mana-mana.
Jangan terlalu memikirkannya. Lakukan sahaja.
Jika ada yang tidak kena,
kita selesaikan bersama.
ya.
Ning Fei.
Ning Fei!
Tengok saya.
Saya berkata melihat saya.
Saya datang menemui awak selama beberapa hari,
tetapi anda tidak akan bercakap dengan saya.
Setiap kali saya datang,
anda sama ada mendakwa anda sibuk
atau cari alasan untuk lari.
apa?
Awak tidak mahu bercakap dengan saya lagi?
Bukan itu sahaja.
Kemudian apa itu?
saya sihat.
Saya sihat di sini.
Awak fikir saya tidak boleh beritahu keadaan awak?
Ning Fei,
dengar dengan teliti.
Saya telah memutuskan hubungan dengan Xia Jingshi
dan Xiao Weiran.
Itu tiada kena mengena dengan awak.
Awak tak buat salah pun.
Jangan seksa diri sendiri
dengan kesilapan orang lain.
Tetapi...
Kenapa awak tidak biarkan saya mati?
Jika saya mati, semuanya akan berakhir.
Jika saya telah mati,
Saya tidak perlu menghadapi semua ini.
Abang saya yang pernah bergaduh di sebelah saya
telah menjadi musuh saya.
Putera yang paling saya percayai
menipu saya dengan begitu kejam.
Saya… saya tidak tahu
apa makna hidup saya masih ada.
Saya mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan awak,
dan anda hanya mahu mati?
Jika anda sangat menghargai hidup anda,
kenapa saya selamatkan awak dulu?
Dengar cakap saya.
Tiada apa-apa
lebih penting daripada terus hidup.
Walaupun ia demi aku,
anda mesti hidup dengan baik!
Tapi kalaulah saya tahu lebih awal
bagaimana mereka sebenarnya,
Saya boleh memberi amaran kepada anda.
Anda tidak akan mempunyai
hampir kehilangan nyawa anda.
Saya hanya seorang yang bodoh.
Apa hak saya
menjadi abang awak?
Saya tak layak jadi abang awak.
Tinggalkan saya sahaja.
Ning Fei.
Ia tidak begitu serius.
Tidak kira apa yang anda fikirkan,
awak akan sentiasa menjadi abang saya.
apa?
Tidakkah anda mahu menjadi tua
dengan saya lagi?
Tidakkah anda mahu
untuk menjalani kehidupan yang riang dengan saya
di tempat yang indah lagi?
Ning Fei,
anda adalah orang yang tidak takut,
pertempuran yang keras,
jeneral nombor satu Jinxiu.
Saya sentiasa tahu
bahawa tiada apa-apa
boleh menghancurkan awak.
Dengar dengan teliti.
Mulai hari ini,
anda mesti menarik diri anda bersama-sama.
Itu lebih seperti itu.
Itu abang saya.
Itulah Ning Fei yang saya kenali.
Kakak.
Feng Suige terjaga.
Feng Suige!
Feng Suige, awak sudah bangun.
Alhamdulillah.
Anda akhirnya terjaga.
Yixiao.
saya terjaga.
Saya baik sekarang, Yixiao.
Itu indah.
Anda akhirnya terjaga.
Mereka memberitahu saya segala-galanya.
Awak keluar semua untuk menyelamatkan saya.
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan untuk saya.
Bukan apa.
Apa perasaan awak?
bagus.
Saya sihat sekarang.
Apa masalah awak?
Tengok saya.
adakah awak...
adakah anda berasa tidak sihat?
Saya tidak dapat melihat awak sekarang.
Apa yang berlaku?
Tidak mengapa, Yixiao.
Awak tak nampak saya?
Apa yang berlaku di sini?
Yixiao,
jangan panik.
Saya merancang
untuk memberitahu anda kemudian.
Selepas dia bangun,
dia menjadi buta.
Dia pergi tanpa udara terlalu lama.
Darah berketul di kepalanya
dan belum bersurai.
Sejujurnya,
walaupun nyawanya telah diselamatkan,
matanya
mungkin tidak akan pulih.
Tidak mengapa, Yixiao.
Tidak mengapa.
Anda telah melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa saya.
Ini sudah merupakan hasil terbaik.
Saya sudah sangat berpuas hati dan gembira.
Tidak mengapa, Yixiao.
Yixiao.
Jangan cakap macam tu.
Sejak Syurga
biarkan awak bertahan,
anda dimaksudkan untuk mengambil kembali
semua yang anda telah hilang.
Anda akan baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan sembuh, Yixiao.
adakah awak...
Adakah anda menangis?
Jangan menangis, Yixiao.
Saya akan beransur-ansur membiasakannya.
Saya akan menjadi lebih baik.
Apa yang paling penting sekarang
adakah awak di sini bersama saya.
Cukuplah.
Saya tidak mahu anda terbiasa dengannya.
Saya mahu awak sembuh.
Saya kenal awak berdua
sudah
melakukan begitu banyak untuk menyelamatkannya.
Tetapi Feng Suige
benar-benar tidak boleh kehilangan penglihatannya.
Dia sudah terlalu rugi.
Dia masih mempunyai banyak perkara untuk dilakukan.
saya mohon,
tolong cari jalan untuk menolongnya.
Tolong cari cara untuk menyembuhkan matanya.
Cik Yixiao, boleh saya bercakap dengan awak?
Saya akan kembali segera.
Baiklah.
Saya belum membalas dendam Bapa.
Xiyang masih terperangkap
di wilayah musuh.
Tapi sekarang aku dah jadi macam ni.
Saya tidak boleh menjadi beban kepada Yixiao lagi.
Beberapa perkara sukar untuk dikatakan
di hadapan Feng Suige.
Darah beku di kepalanya masih ada.
Jika ia mengeras
dan menghalang meridiannya,
bahkan tuhan tidak dapat menyelamatkannya.
Dengan kata lain,
walaupun dia terjaga,
hidupnya adalah
masih dalam bahaya.
Sebagai doktor, kita hanya boleh melakukan yang terbaik.
Kita tidak boleh melawan takdir.
Ini bukan nasibnya.
Nasib Feng Suige
adalah untuk hidup panjang dan sihat.
Penatua Zhou,
Tuan Ling,
anda berdua doktor terkenal.
Mesti masih ada jalan.
Mesti masih ada jalan
untuk menyelamatkannya, bukan?
Saya mohon kepada anda berdua,
berfikir lebih keras.
Anda pasti boleh memikirkan cara
untuk menyembuhkannya.
Saya merayu awak.
Tolong selamatkan dia.
Tuan Ling.
Sebenarnya…
mungkin ada caranya.
Jangan timbulkan idea melulu.
Mari kita minta bantuan Lady An.
Tidak!
sama sekali tidak! Pasti tidak!
kenapa tidak
Saya boleh ketepikan dendam peribadi kita
buat masa ini,
tetapi demi Suige,
saya tidak boleh mengambil risiko.
Kami berdua telah kehabisan pilihan.
Mengapa tidak beralih kepada Lady An?
Berbalik kepada dia? Bagaimana?
Walaupun dia bersetuju untuk membantu,
boleh awak jamin dia akan selamatkan dia
dan tidak membahayakannya?
Saya jamin!
Tuan Ling,
adakah anda sebenarnya
ada cara lain,
tetapi hanya tidak mahu menggunakannya?
T-Tidak, saya tidak.
bukan itu sahaja.
Jadi mengapa anda tidak memberitahu saya?
Tengok lelaki tu.
Dia dipanggil Huang.
Dia pernah jatuh dari tebing
semasa memburu
dan memukul kepalanya. Dia hampir mati.
Zhou Hao pun tidak dapat menyelamatkannya.
Kemudian Lady An melangkah masuk.
Dia menyelamatkan nyawanya,
tapi dia kalah
semua kenangan dia.
Bolehkah kita sekurang-kurangnya bertanya kepadanya
untuk menyemak Suige dahulu?
Jika ini satu-satunya pilihan kita,
kita kena cuba sekurang-kurangnya.
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
Aduh!
[Taman Cendawan]
[Puan An]
Segar. Toksin adalah ringan.
Tiada apa yang perlu ditakuti.
Cendawan itu mempunyai sepakan yang cukup.
Saya juga mengalami halusinasi?
awak sebenarnya?
Ia benar-benar saya.
Puan An,
Saya dengar awak jerit tadi.
awak sihat ke?
Puan An,
Saya benar-benar memerlukan bantuan anda.
Saya hanya pemetik cendawan.
Apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Puan An, Puan An,
dengar cakap saya.
Saya silap sebelum ini.
Saya tidak sepatutnya menelefon
jahat teknik racun anda.
Saya tidak sepatutnya mengejek awak,
mengatakan anda tidak layak
menjadi doktor.
Saya datang ke atas gunung
khusus untuk memohon maaf kepada anda.
Saya benar-benar dalam masalah sekarang.
Puan An,
hanya awak boleh tolong saya.
Kenapa cendawan biru
selalu sangat toksik?
Beritahu saya
- adakah cendawan biru lebih beracun,
atau yang merah?
Puan An,
jika saya menjawab dengan betul,
sudikah awak menolong saya?
Saya tidak bercakap dengan awak.
Baiklah,
pesakit bernama Feng Suige.
Dia anak Wei Qingyu.
Dia dicederakan oleh penjahat
dan sedang nazak.
Zhou dan saya...
Adakah dia kacak?
Kenapa awak bertanya begitu?
Ibunya pernah
kecantikan yang terkenal.
Kalau dia tak kacak,
Saya akan tertanya-tanya
kalau betul dia anak dia.
Apa yang awak cakap tadi? Teruskan.
Saya kata Zhou dan saya cuba yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawanya.
Jadi kamu berdua
tidak dapat menyembuhkannya sepenuhnya.
Kini anda menelan kebanggaan anda
dan mencari bantuan di mana-mana.
Sekarang awak mengaku
saya lebih mahir daripada awak, ya?
Saya akui.
Hanya jarum emas anda boleh menyelamatkannya.
Puan An, anda sedia membantu sekarang?
By the way, berapa tinggi dia?
Tinggi enam kaki. kenapa?
Saya tidak akan menyelamatkan yang hodoh.
Seseorang seperti anda mungkin juga mati.
Saya hanya pendek,
tidak hodoh.
Saya pernah mendengar ayah saya
sebut ahli racun.
Mereka sekali
meneroka dunia bersama-sama.
Saya menganggap orang itu ialah Lady An.
Dia sangat mahir?
ya.
Menurut ayah saya,
jika dia belajar perubatan,
dia pasti akan menjadi seorang doktor yang tiada tandingannya.
Tapi dia taksub dengan racun
dan telah mengambil jalan yang berbeza.
[Bilik Rawatan]
Bagaimana pula?
Awak beritahu dia.
Kenapa susah sangat awak nak mengaku
bahawa saya boleh menyembuhkan penyakit
anda tidak boleh?
Saya ragu anda boleh menyembuhkannya.
Akupunktur Emas Saya
adalah lebih daripada tugas.
Akupunktur Emas
boleh memulihkan penglihatannya?
Saya berkata ia lebih daripada tugas.
Kenapa awak tak faham?
Jika begitu,
tolong dia, Puan An.
saya akan ingat
besar budimu
dan membalas anda suatu hari nanti.
Jangan cepat berterima kasih kepadanya.
Walaupun dia boleh
memulihkan penglihatannya,
ia tidak bermakna
dia boleh menyembuhkan Suige sepenuhnya.
Apakah maksudnya?
Akupunktur Emas
boleh melarutkan bekuan darah di kepala.
Saya telah mencubanya beberapa kali.
Terdapat kira-kira 70-80% peluang.
Apabila darah beku
telah dibersihkan sepenuhnya,
perkara lain juga dibersihkan dengan mereka.
Apa maksud anda, perkara lain?
kenangan dia.
Sama seperti Huang,
dia akan lupa segalanya.
Hilang ingatan?
Ia mungkin tidak berlaku.
Cuma ada peluang.
Jika bekuan itu tinggal di kepala anda,
anda bukan sahaja akan kekal buta;
ia juga akan membahayakan nyawa anda.
Berapa banyak lupa
dikira sebagai kehilangan ingatan?
Saya tidak akan melupakan awak, bukan?
Selepas saya menerima rawatan
dan buka mata saya untuk melihat awak,
Saya mungkin tidak ingat awak?
Tetapi hanya dengan cara ini
bolehkah anda selamat dan sihat.
Saya lebih suka tidak selamat seperti itu.
Feng Suige.
Jangan cepat sangat menolak.
Dengar cakap saya.
Anda Putera Pertama Susha.
Anda memikul tanggungjawab yang besar.
Selepas semua yang mereka lakukan kepada anda,
adakah anda benar-benar akan menonton
semasa mereka duduk berkuasa
dan menikmati kedamaian mereka?
Adakah anda akan berpuas hati dengan itu?
Saya tahu anda tidak akan melakukannya.
Jadi pertama,
kami mesti memulihkan penglihatan anda
dan selamatkan nyawa anda.
Kemudian anda akan mempunyai peluang
untuk melakukan apa yang anda perlu lakukan.
Bila saya jumpa awak
dan menggali anda keluar
dari tanah,
Saya benar-benar fikir anda sudah mati.
Saya sudah merasa sekali
bagaimana rasanya kehilangan awak.
Saya tidak mahu melaluinya lagi.
Lakukan sahaja demi saya,
okay?
Tetapi Yixiao,
harganya
sedang melupakan awak.
Jika melupakan saya
boleh memastikan anda selamat
dan membawa keamanan kepada rakyat
daripada Susha,
memang berbaloi.
Feng Suige.
saya berjanji pada awak,
tidak kira apa yang berlaku,
sama ada awak ingat saya atau tidak,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Yixiao,
tiada dalam hati saya
adalah lebih penting daripada anda.
Jika saya terpaksa melupakan awak,
Saya tidak boleh menerimanya.
Dan bagaimana dengan anda?
Berapa banyak yang anda akan menderita untuk saya?
Bagaimana jika saya tidak pernah
ingat awak lagi?
Yixiao,
saya hargai
semua yang kita ada sekarang.
Saya tidak mahu apa-apa,
walaupun dengan peluang yang sedikit,
untuk menghancurkan apa yang ada antara kita.
Feng Suige,
Saya faham kebimbangan anda.
Tetapi adakah anda ingat sebelum ini—
apabila saya telah kehilangan semua ingatan saya
dan kemudian bertemu dengan anda?
Awaklah
yang menyedarkan saya sedikit demi sedikit.
Jika peranan diterbalikkan kali ini,
dan jika hari itu benar-benar tiba
bila awak tak ingat saya,
kita akan tetap seperti dulu,
mengenali antara satu sama lain sekali lagi.
saya berjanji pada awak,
walaupun anda melupakan semua orang,
Saya akan cari cara untuk buat awak ingat saya.
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
Feng Suige,
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
awak takkan kehilangan saya.
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
Yang Mulia.
Bagaimana keadaannya?
Saya telah mendapat kepercayaan Wang Encheng.
Dia bersetuju untuk bekerja dengan kami.
Malam ini, seperti yang anda rancang,
dia akan menganjurkan jamuan untuk rakan sekerjanya
di Restoran Bowu di Shengjing.
Para tetamu jemputan
semuanya dari senarai
anda sediakan.
Adakah anda telah menempah bilik peribadi?
ya.
Ini adalah peta istana empayar.
Saya telah menandakan beberapa tempat.
Menghafal mereka.
Untuk apa ini?
Apabila kita menentang Xia Jingyan,
kita mesti bersedia
jalan keluar untuk diri kita sendiri.
Lokasi-lokasi tersebut
dijaga oleh bangsa kita sendiri
dan boleh digunakan apabila kita melarikan diri.
Selepas anda menghafalnya,
musnahkannya.
jangan pergi
sebarang hujung yang longgar.
Difahamkan.
Saya akan membakarnya segera.
Dan Chronicle Harian ini—
Saya telah menghafalnya dengan baik.
Bakar ini juga.
Difahamkan.
[Wang Encheng, Menteri Hasil]
Janda Maharani menaikkan saya
menjadi Menteri Hasil.
Ia sepatutnya membawa penghormatan yang besar
kepada seluruh keluarga saya.
Tetapi orang luar tidak tahu
bahawa jawatan ini
diperoleh dengan kos
kehormatan isteri saya.
isteri saya,
setelah dipanggil oleh Baginda,
menenggelamkan dirinya pada keesokan harinya!
Baginda
hanya menghadiahkan saya dengan seorang penari
sebagai gundik,
memanggil pampasan dia untuk saya!
Anak bongsu saya baru berusia
sebulan yang lalu,
namun saya tidak berani mengadakan perayaan.
Saya takut orang akan melakukannya
gosip di belakang saya,
mengatakan anak saya tidak kelihatan seperti saya.
Keluarga saya telah setia selama beberapa generasi,
namun kami telah dihina seperti ini!
Maharaja adalah seorang yang zalim!
Adakah anda semua
akan terus bertolak ansur dengan ini?
Apa pilihan yang kita ada?
Dialah yang berdaulat;
kita adalah rakyatnya!
Betapa saya benci!
Maharaja tidak mempunyai kebajikan atau moral.
Kenapa kita perlu
mengalami penghinaan sedemikian?
Apakah dosa yang telah kita lakukan
untuk layak ini?
Apabila kesabaran sudah habis,
sudah tiba masanya untuk berhenti bertahan!
Jadi kamu semua membenci Baginda
sekian.
Tuan-tuan,
saya dah rakam
[Wang Encheng: Apabila kesabaran sudah habis,
sudah tiba masanya untuk berhenti bertahan!]
setiap perkataan
awak baru cakap.
Bercakap buruk tentang Baginda
boleh dihukum bunuh.
Awak yang aturkan jamuan ini.
Anda tahu
Putera Zhennan berada di luar
dan sengaja membuat kami
bercakap terbalik!
Ia adalah awak!
Anda menetapkan kami!
Maharaja korup dan bejat.
Dia mencemarkan isteri pegawai.
Dia tidak layak untuk memerintah kerajaan ini!
Putera Zhennan ialah
anak sulung mendiang maharaja.
Jika tidak kerana Janda Maharani
merampas kuasa
selepas kematian mendiang maharaja,
bagaimana mungkin tidak berbakat itu
dan Xia Jingyan yang tidak bermoral
telah menaiki takhta?
Adakah anda masih akan bertahan?
Saya tidak tahan lagi.
Anda memaksa kami ke dalam kehancuran!
Jika buku kecil ini dipersembahkan
kepada Baginda,
anda semua akan ditakdirkan juga.
Putera Zhennan,
Saya tidak berdendam dengan awak.
Kenapa awak cuba mencederakan saya?
Anda salah.
Putera Zhennan tidak membahayakan kita.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan kita.
Dia boleh menyelamatkan kita dari kesengsaraan ini.
Rakan sekerja,
peluang ini datang hanya sekali.
Jika kita kehilangannya,
kita akan ditakdirkan selama-lamanya.
Tetapi Putera Zhennan
hampir tidak dapat melindungi dirinya sendiri,
apatah lagi menyelamatkan kita.
Selagi aku masih bernafas
dan api pembalasan menyala dalam diriku,
harapan boleh lahir dari putus asa.
Penghinaan yang anda alami
tiada apa-apa berbanding saya.
Kami berkongsi nasib yang sama—
lebih-lebih lagi sebab untuk bersatu.
Adakah anda tidak bersetuju?
awak semua
tiang Jinxiu.
Tetapi kerana zalim itu,
anda telah dipaksa untuk bertahan dalam diam.
Mulai hari ini,
dendam awak
adalah balas dendam saya.
saya akan
balas dendam untuk awak.
Saya hanya perlukan anda semua
untuk membantu saya dengan satu perkara.
jangan risau.
Apa yang saya mahu hanyalah satu nikmat kecil
daripada kamu semua.
Saya sedia berkhidmat untuk Tuanku.
Yang Mulia, sila beritahu kami
apa yang anda mahu kami lakukan.
Tuanku,
Puteri Xiyang
masih enggan makan apa-apa.
Adakah anda merancang
untuk mati kelaparan?
Adakah anda telah menemui
siapa yang membunuh ayah dan adik saya?
Jika dia tidak mahu makan,
tidak bolehkah kamu memberinya makan?
Saya tanya awak! Adakah anda menemui pelakunya?
Jika anda masih enggan makan,
Saya akan bunuh dia.
Tidak, tolong, Yang Mulia!
Tolonglah.
Pergi.
Bawa lebih banyak makanan.
ya.
bangun!
Ludahkan! Sekarang!
Ludahkan!
Feng Xiyang, adakah anda gila?
Nah?
Boleh awak beritahu saya sekarang?
Keluar!
Adakah saya pernah berjanji dengan awak
yang saya akan beritahu awak?
Jadi anda telah menemui mereka.
Anda tidak mempunyai apa-apa sekarang.
Apa yang anda perlu berdagang dengan saya?
Adakah anda mahu saya memberitahu anda?
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Adakah anda gila?
apa…
awak buat apa?
Bukankah anda berkata ada harga?
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Saya membayar harga.
Beri saya jawapan saya.
saya... saya...
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
Macam mana
kehilangan semua ingatan anda?
Untuk bangun tanpa ingatan sama sekali,
tidak mengingati hidup anda,
tidak mengenang masa lalumu,
tidak mengingati
sesiapa yang pernah kamu benci,
atau sesiapa sahaja
awak pernah sayang.
Yixiao.
Yixiao?
Ini saya.
Saya tahu awak tiada selera makan.
Tetapi Tuan Ling berkata
awak dah lama tak makan.
Anda baru bangun dan masih sangat lemah.
Biar saya suapkan awak sup.
Yixiao.
Awak pernah cakap
Saya berjalan garis halus antara yang baik dan yang jahat,
yang saya sukar untuk memahaminya.
Jika saya hilang ingatan
dan kembali menjadi
orang yang kamu benci—
Dewa Pembunuh Susha,
yang pernah anda ingin tembak pada pandangan—
adakah anda akan membenci saya?
Sudah tentu tidak.
Saya telah melalui semua
yang awak lalui sekarang.
Tiada siapa yang memahami kesakitan anda
lebih baik daripada saya.
Feng Suige, jangan lupa—
anda tidak bersendirian.
Anda masih mempunyai keluarga.
Kakakmu, Puteri Xiyang,
masih dalam wilayah musuh.
Keadaan dia sangat berbahaya.
bukan awak
selalu risaukan dia?
Awak perlu fikirkan dia juga.
Bukankah anda pernah memberitahu saya bahawa tetap hidup
adalah perkara yang paling penting?
Anda mesti terus hidup.
Yixiao.
Boleh awak janjikan saya sesuatu?
Jika saya benar-benar melupakan awak,
awak boleh marah saya;
anda boleh memukul saya dan memarahi saya,
tapi tolong jangan kecewa dengan saya,
dan jangan tinggalkan saya
kerana kekecewaan itu.
Okay?
Okay.
saya janji awak.
Mari kita layan ia seperti permulaan yang baru.
Saya percaya kita dimaksudkan untuk menjadi.
Kami akan tetap mencintai satu sama lain,
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
tetap di sisi masing-masing,
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
dan tua bersama.
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
[Bilik Rawatan]
Tahan dia untuk saya.
Jarum ini menyebabkan kesakitan yang tidak tertanggung.
Jangan biarkan dia bergerak sama sekali.
jangan risau.
Saya akan sentiasa di sini.
♪ Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ♪
♪ Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ♪
♪ Sekarang hati saya terikat dengan awak ♪
♪ Memikirkan awak siang dan malam ♪
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Otak sangat halus.
Sedikit kesilapan
boleh membuat semua perbezaan.
Saya dah buat yang terbaik.
Hasilnya hanya akan didedahkan
selepas dia bangun.
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
Saya akan pergi dengan awak.
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
Sama ada dia hilang ingatan
apabila dia bangun,
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
sekurang-kurangnya mulai sekarang,
nyawanya tidak akan terancam lagi.
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
Bagaimana kalau saya bawa awak
ke harem saya?
Awak belum beritahu saya
jawapan yang saya mahukan.
Adakah anda akan kembali pada perkataan anda?
Saya adalah Maharaja. Perkataan saya adalah undang-undang.
Bagaimana saya boleh kembali pada kata-kata saya?
Walau bagaimanapun,
adakah awak benar-benar tidak mahu berkahwin dengan saya?
Adakah anda mungkin tidak berpuas hati
bahawa saya mempunyai terlalu ramai gundik?
Awak nak saya sayang awak seorang?
Anda wanita
semua sama.
Selalu cemburu.
Keluar.
Seseorang!
Tuanku,
ini laporannya
daripada pengintip kamu di Susan.
Awak takut dengan saya?
Bagaimana saya boleh takut dengan awak?
Saya dah lama cari awak.
Saya kawan awak—
Feng Suige.
Adakah anda tahu
bagaimana saya terluka?
Saya hampir mati
hanya untuk menyelamatkan anda.
Namun anda bertanya siapa saya.
Bagaimana saya boleh menjadi musuh awak?
Feng Suige,
kami pernah
musuh maut.
sekali,
kami tidak akan berhenti untuk membunuh satu sama lain.
Jika saya tidak pasti,
bagaimana saya berani
untuk meletakkan tangan pada anda?
hina.
Dari benci kepada cinta,
itu semua sudah ditakdirkan.
Jika tidak,
anda akan ditinggalkan dengan parut.
Senang bekerja dengan anda.
Walaupun saya benci mengakuinya,
Saya tidak boleh menipu diri sendiri.
Saya telah jatuh cinta dengan awak!
Apa yang tertulis pada tanglung teratai itu
[Saya ingin menjadi tua bersama-sama
dengan orang di sisi saya]
[dan hidup dengan aman dan bahagia.]
juga adalah keinginan saya.
Saya percaya Syurga
pasti akan memberkati kita.
Anda pasti akan berjaya melalui ini
dan menukar bahaya kepada keselamatan.
Feng Suige.
Awak dah bangun.
boleh nampak?
Bolehkah anda melihat saya?
Tuan Ling!
Feng Suige…
[Bilik Rawatan]
Cepat!
Fu Yixiao!
Feng Suige.
Ini saya.
-Yang Mulia, anda sudah bangun!
-Suige, Suige!
Lepaskan, lepaskan!
Yang Mulia, lepaskan!
Suige, lepaskan!
Apa yang berlaku?
Mari kita bincangkan ini.
Jangan bergaduh!
awak sihat ke?
Apa yang salah, Yang Mulia?
Fu Yixiao!
-Berhenti!
-Fu Yixiao!
-Suige!
Tenang, Yang Mulia.
Feng Suige,
awak tak ingat saya ke?
Ini saya.
Awak tak ingat saya ke?
Feng Suige,
pergi ke neraka.
Feng Suige.
Fu Yixiao.
Awak mati!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Yixiao, pergi sekarang!
Pergi dari sini.
Dia bukan dirinya lagi.
Feng Suige, ini saya.
Ini saya.
Anda kalah!
Yang Mulia!
Feng Suige!
Feng Suige.
bangun!
Apa yang patut kita buat?
bangun.