[قلوب مصيرية]
[الحلقة 23]
فنغ سويج.
بما أنك تعرف كل شيء الآن،
يجب عليك أن تفهم
أن ما فعلته
ليس له علاقة بوالدي.
والدي بريء!
أخبر فو ييشياو أن يتركه يذهب.
هذا بيني وبينك.
لا تجر والدي إلى هذا الأمر.
الشيخ ماركيز مورونغ بين يدي!
سواء تم إطلاق سراحه أم لا
يعتمد الأمر عليّ بالكامل.
ينبغي عليك التفاوض معي!
في ذلك الوقت، أمرت شيا جينغشي
بقتلي.
أنت مدين لي بحياة.
الحقد بيننا
لا يزال الأمر بعيدًا عن الاستقرار.
فو ييشياو!
ما هي شروطك لإطلاق سراحه؟
إذن لماذا لا تجد جرفًا
وتقفز منه أيضًا؟
ألا تجرؤ؟
يبدو أنك لا تزال غير قادر على تحمل ذلك
الانفصال عن تلك الحياة التي لا قيمة لها.
توقف عن التظاهر بأنك ابن بار.
كل ما تتحدث عنه
ليس سوى محاولة لاستخدام
رابطتك مع فينج سويجي
لإنقاذ والدك.
مورونج ياو.
أنت أكثر نفاقًا
من شيا جينغشي.
فنغ سويج!
لقد أنقذ والدي حياتك ذات مرة.
أخبر فو ييشياو أن يتركه يذهب.
ما علاقة هذا بـ فينج سويج؟
هذا بيننا .
إذا كنت تريد إنقاذ والدك،
من الأفضل أن تكتشف ذلك أولاً
كيف تعطيني شرحًا مناسبًا؟
أوقفه!
إذا لم أرى والدي
العودة بسلامة اليوم،
لا يمكن لأي منكما المغادرة!
حياة الشيخ ماركيز مورونغ
بين يديك.
حتى من أجله،
لا يمكنك أن تتحمل التصرف بتهور.
فو ييشياو!
يبدو أنك لا تفهم
ما أنا قادر عليه.
توقف عن تحدي حدودي أكثر من ذلك،
أو سأجعل حياتكم
أسوأ من الموت!
يبدو أنك لا تفهم
ما أنا قادر عليه أيضًا.
إذا لم يكن لدي خطة احتياطية،
هل سأكون هنا اليوم؟
إذا كان فينج سويج وأنا
لا يمكن أن تغادر بأمان،
حياة والدك
وسوف يكون أسوأ من الموت أيضًا.
فكر جيدا في العواقب.
لا تختبر صبري أكثر من ذلك!
فو ييشياو!
[قصر رونغيانغ]
صاحب السمو.
الطقس حار وجاف.
صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة
كان لديه وعاء من مشروب البرقوق الحامض
تم إعداده لكل قصر.
أشكر أمي على لطفها.
لا ينبغي لسموك أن يكون رسميًا إلى هذا الحد.
اعتقدت أنه لا أحد سوف يسلم
في قصر رونغ يانغ،
لذلك جئت شخصيا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي الآن.
يرجى توخي الحذر في طريقك.
لقد انسحب الحراس.
اغتنم الفرصة.
ما هذا؟
أتذكر أنني أخبرتك من قبل
حتى لو تخليت عن كل شيء
من أجلي،
لن تتمكن أبدًا من أخذ مكانها.
لقد قلت أنك ستمنحني
أمنية واحدة.
لقد قلت ذلك.
لكن حياة مليئة بالمودة العميقة
والانسجام التام كزوج وزوجة-
أنني لا أستطيع أن أمنحك إياه.
ماذا لو كانت ليلة واحدة فقط؟
نحن بالفعل في جينكسيو.
الآن، لم أعد أميرة،
ولم تعد صهرًا مقيمًا.
نحن مجرد زوجين عاديين.
الأميرة، من فضلك اختاري أمنية أخرى.
هذه هي رغبتي الوحيدة!
منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها،
لقد كنت حلمي الوحيد
وتصبح زوجتك
لقد كانت أمنيتي الحقيقية الوحيدة.
لم أتخيل أبدًا أن
أي شخص سيفوز بقلبك
قبل أن أفعل ذلك.
أنت وأنا مرتبطان بمصيرنا،
ولكن ليس من المفترض أن نكون معًا...
ولكنني محاصر.
أميرة.
استمع لي.
أنا أميرة سوشا.
لقد عشت في رفاهية
ولم أشعر بالجوع أو المشقة قط.
ولكنني محاصر في هذا الهوس
ولا يمكن أن تتحرر.
أميري.
حتى لو لم نتمكن من التقدم في السن معًا،
هل يمكنك مساعدتي؟
تحقيق هذا الحلم الواحد،
حتى أتمكن من قبول مصيري وتركه؟
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
ماذا سيتطلب الأمر حتى تتخلى عنه؟
دعني أكون زوجتك الحقيقية
♪ التحليق نحو السحاب ♪
حتى ولو لليلة واحدة.
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
حينها لن أشعر بأي ندم.
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
أميرتي، ليس هناك شيء يمكنني فعله
عن هوسك.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
يقع الشيخ ماركيز في القرية
الواقعة شمال معبد تشونغفو،
خارج المدينة مباشرة.
لقد ربطته
ووجد عائلة مزارع
لرعايته.
لا تقلق.
لم أؤذيه.
[قصر ووتونغ]
يون فانغ.
مرر أمري العسكري—
استدعاء جميع جنود وحدة تشيونغتشي
من كتيبة فنغ ليأتوا لرؤيتي.
تعال.
سوف آخذك لرؤية
جوادي الإلهي.
لقد التقطتها بنفسي
من جنرال العدو.
أليست كل الخيول في هذا العالم متشابهة؟
إنهم يختلفون فقط في اللون.
ماذا هناك لرؤية؟
سوف تعرف ذلك بمجرد رؤيته.
دعنا نذهب.
ما هو الجواد في العالم
هل يمكن مقارنة أي شخص بك،
أمير سوشا الأول؟
عار!
بعد عودتك،
لماذا لم ترسل أحدا لإنقاذنا؟
لماذا لم تتوسل إلى جلالته؟
ألسنا أفضل الأصدقاء؟
أين كنت عندما كنت بحاجتك؟
لهم.
لهم!
صاحب السمو.
لقد استيقظت أخيرا.
لحسن الحظ،
لقد وجدك جنود حرس الحدود.
أين ياو؟
أين العم مورونغ؟
حسنًا...
صاحب السمو، لا تقلق.
لقد تم إنقاذهما كلاهما.
إنهم سالمين وآمنين.
حتى أن جلالته قال
أنه سوف يكافئهم.
الشيخ ماركيز مورونغ
سوف يحرس الحدود الشمالية
وقد غادر بالفعل مع صاحب السيادة.
لماذا يجب أن أكرهك؟
فنغ سويج,
لم أكرهك أبدًا
إنه مصيري
وهذا العالم الظالم!
للمرة الأولى، أريد أن أعيش لنفسي.
أريد عائلة مورونغ
للحصول على ما يستحقه بحق.
هل هناك أي خطأ في ذلك؟
[إقامة تشوانغ]
[1 تايل من الهوابط،
1 تايل من الجبس الأحمر]
[نصف تيل من الجمشت، ونصف تيل من
غصن القرفة مع إزالة اللحاء الخشن]
وجد الطبيب Xu هذه الوصفة الطبية
في النصوص الطبية القديمة.
إنه واثق تمامًا
حتى يتمكن من إيقاظ جلالته.
هل أنت واثق حقا؟
هذه مسألة خطيرة.
لا يجب عليك أن تتكلم بلا مبالاة.
الحبوب المنتجة من
هذه الوصفة وجدتها
وهي في الواقع سامة للغاية.
الدواء يستخدم قوته فعليا
لتحفيز طاقة الحياة بالقوة.
عندما يأخذها جلالته،
فإنه سوف يستيقظ بالتأكيد.
لكن...
ومع ذلك، فإنه سيكون بمثابة
إحياء عابر.
ستنتهي حياته قريبا.
هل تقصد
تناول هذا الدواء
يعني الموت المؤكد؟
نعم.
بعد الاستيقاظ من هذا الدواء،
لن يعيش أكثر من 5 أيام على الأكثر.
بحلول صباح الغد على أقرب تقدير،
انا استطيع الحصول على
تم تحضير هذه الحبة.
الطبيب شو.
لا ينبغي الكشف عن هذا الأمر أبدًا.
لا أحتاج إلى تذكيرك أكثر، أليس كذلك؟
لا أجرؤ على ذلك.
حياة عائلتي بأكملها
وهي الآن في يد رئيس الوزراء تشوانغ.
لن أجرؤ على خيانته أبدًا.
سأفعل بالتأكيد
كما أمرني رئيس الوزراء تشوانغ.
بعد الانتهاء منه،
لا يمكن ترك هذا الشخص على قيد الحياة.
الموتى فقط هم من يستطيعون حفظ الأسرار.
انا أفهم يا عمي.
آنسة Yixiao، تعالي إلى هنا.
ماذا حدث لسموه؟
كنت أتحدث معه للتو،
لكنه تجاهلني. أشعر وكأن
إنه يشع بنية القتل.
انظر، أنت لا تتحدث أيضًا.
ماذا يحدث معكما؟
من الواضح أنه مستاء.
عندما يريد التحدث،
انه سوف يفعل.
بعض الأشياء
من الأفضل أن يترك لك الأمر
ليخبرك بنفسه
عندما يحين الوقت.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
حسنا إذن.
لن أتابع الأمر أكثر من ذلك.
في مثل هذه الأوقات،
من الأفضل أن أحافظ على المسافة.
من الأفضل أن لا تفعل ذلك
اجلب هذا الحظ السيئ على نفسك أيضًا.
احرص.
سأغادر الآن.
ماذا تفكر فيه؟
سأترك لك النبيذ هنا.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
لماذا اسمك فو ييشياو؟
ألم تقل؟
هل لم تقابل والديك أبدًا؟
إذن من أعطاك اسمك؟
لماذا لديك لقب فو؟
لذا كل هذا التفكير منك-
اتضح أن هذا هو
ما كنت تفكر فيه؟
فو ييشياو.
القائد فو.
اسمك يبدو مثل
أنت نائب شخص ما.
لماذا لا تنضم؟
كتيبة فنغ الخاصة بي؟
سأجعلك قائدا رئيسيا.
يمكنك أن تكون كل ما تريد
وخذ أي لقب تريده.
لقد وصل الأمر بالفعل إلى هذا،
لماذا لا يزال لديك
الكثير من الأسئلة التافهة؟
إذن لماذا تهتم؟
الإجابة على هذه الأسئلة التافهة؟
لأنك أنت من يسأل.
فقط عندما أكون معك
أني أستطيع التحدث دون قيود
وأسأل كل ما أريد.
لقد اخترت اسمي بنفسي.
وهذا يعني أنه
مهما كانت الأمور حزينة،
أنا فقط أستطيع أن أبتسم
وانسى كل ذلك.
أليس هذا رائعا؟
إنها.
لقد نسيت كل هذا حقا.
وهنا كنت،
القلق من أنك كنت مستاءً
وأفكر في كيفية مواساتك،
لكنك تسخر مني بدلا من ذلك.
أتمنى أن أستطيع أن أنسى كل ذلك أيضًا،
ولكنني لا أستطيع.
استيقظ، أنا مضطرب.
نائمًا، لا أزال مضطربًا.
لقد تعرضت للخيانة من قبل أصدقائك،
ولكنني كنت هناك بجانبك،
أحاول أن أقول شيئًا عميقًا
لتعزيتك.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لا بد وأنني كنت مزعجًا جدًا.
مُطْلَقاً.
في الواقع، أتمنى
أستطيع أن أواسيك
بالطريقة التي فعلتها معي.
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
ماذا عن أن أعلمك الرماية؟
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
عندما أطلق السهام،
أصبحت مركزا بشكل كامل،
تطهير ذهني من كل المشتتات،
والتخلي عن همومي بشكل طبيعي.
♪ اعتقدت أنني في هذه الحياة
سأنجرف مثل شراع وحيد ♪
هل ترغب في المحاولة؟
أنا القائد الأعلى
للجيوش الثلاثة،
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
ثانيًا فقط بعد واحد وفوق كل الآخرين،
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
مع عدد لا يحصى من الرماة الرئيسيين
تحت قيادتي.
هل تعتقد حقا
♪ عيني ♪
أريدك أن تعلميني الرماية؟
أعظم رامي في جينكسيو بأكملها
عرض تعليمك شخصيا.
إنها فرصة لا ينبغي تفويتها.
إذا كنت لا تريد أن تتعلم،
نسيت أن أذكر ذلك.
♪ لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ♪
♪ كان ذات يوم لا يمكن إيقافه وكان حادًا ♪
لا تذهب.
♪ الآن قلبي مرتبط بك ♪
♪ أفكر فيك ليلًا ونهارًا ♪
أريد أن أتعلم.
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
♪ ليس عبثا ♪
حيث يشير السهم،
القلب يتبع.
هذا صحيح.
لا تفكر في أي شيء آخر.
فقط ركز على هدفك .
هناك هدف واحد فقط
في قلبي.
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
♪ اعتقدت أنني في هذه الحياة
سأنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
وما هو؟
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
♪ عيني ♪
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
♪ ليس عبثا ♪
لقد كنت مهملاً بنفسك.
ليس الأمر وكأنني خنتك.
على أية حال، فنغ سويجي
سأعرف ذلك عاجلا أم آجلا.
أنت تقود الحرس الإمبراطوري.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
ولكن والدي في أيديهم!
لا يهمني ما هي الخطط
لديك،
أوقفوهم على الفور!
إذا حدث أي شيء لـ Feng Pingcheng،
ستكون حياة والدي في خطر.
لقد ترك السهم القوس.
كيف يمكنني التوقف الآن؟
بالإضافة إلى ذلك، والدك
ولم يشارك أي منهما في خطتنا
ولم أكن أعرف شيئا عن ذلك،
وحتى أنه أنقذ حياة فينج سويجي.
لا اعتقد
فينج سويجي سوف ينتقم منه.
هل تطلب مني المقامرة
بحياة والدي؟
لتحقيق أشياء عظيمة،
يجب علينا أن نتخذ إجراء حاسما.
لقد فقدت ابنك وتريد الانتقام،
ولكن هل هذا يعني
حياة والدي لا تهم؟
ماذا تريد إذن؟
تريد منا أن نتوقف الآن
وانتظار التنفيذ؟
لا أهتم!
بمجرد أن أستعيد والدي،
يمكنك أن تفعل ما تريد
وأنا لن أقف في طريقك على الإطلاق!
هل تعتقد أن هذا هو
فقط الاطفال يلعبون بالبيت؟
هذه ليست مفاوضات.
قلبك
يبدو أن لديه شيئا ليقوله لي.
ماذا يقول؟
ششش.
دعني أستمع بعناية.
يقول
إنه يؤلمني
خُنت من قِبل أقرب صديق لك.
ولكن لا بأس.
إنه يحاول جاهدا
للشفاء شيئا فشيئا.
يمين.
لأني أملكك بجانبي.
ويقول أيضا
لا يريد أن يتأذى مرة أخرى.
إذا حدث أي شيء في المستقبل،
فقط أخبرني مباشرة.
لا تحتفظ بهذا الأمر لنفسك.
لم يعد يريد أن يكون رسولًا بعد الآن.
تمام.
أعدك.
ولكن هناك شيئا غير صحيح.
يقول
أشعر بعدم الارتياح إلى حد ما،
لأنك لا تخبرني بالحقيقة.
لا شيء يفلت منك، أليس كذلك؟
أنا قلق على جلالته.
الحرس الامبراطوري تحت
أمر مورونج ياو.
الآن بعد أن اكتشفت طبيعته الحقيقية،
أنا قلق من أن حراس جين وو
لن يكون قادرا على
حماية جلالته بشكل صحيح.
لذلك تريد أن تقود رجالك
إلى القصر لحماية جلالته؟
ولكن إذا فعلت ذلك،
يمكن أن يتم تأطيرك
لمحاولته التمرد.
ضميري مرتاح.
لماذا أخاف من مثل هذه الإتهامات التافهة؟
على ما يرام.
بما أنك اتخذت قرارك،
لا تقلق،
سوف أكون معك.
صاحب السمو!
صاحب السمو.
ماذا جرى؟
وو ينغ...
لقد نزفت حتى الموت.
هل ماتت؟
من المؤسف أنك لم تصل إلى
انتقم لها بيديك.
هل تريد أن تذهب لرؤية؟
لا حاجة.
لا أريد أن ألوث عيني.
احرقها.
بالتأكيد.
[إقامة تشوانغ]
لو سمحت.
هنا.
-مبروك يا معالي الوزير.
شكرًا لك.
أب.
أتمنى لك طول العمر
مثل الصنوبر والرافعة،
وثروة أعظم من نجم الشمال.
ثروة أعظم من نجم الشمال؟
هل فقدت عقلك؟
يمثل نجم الشمال
موقف الإمبراطور.
لحسن الحظ، لا يوجد غرباء هنا.
خلاف ذلك،
سوف تكون مذنبا بالخيانة.
أب.
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
ألم أخبرك
هل أعددت لك مفاجأة؟
دعني أريك.
أب.
هذه هي هدية عيد الميلاد
لقد قمت بالتحضير لك بعناية.
أتذكر أنك قلت
أنه بعد بلوغه 55 عامًا،
كنت ستطلب من جلالته
للتقاعد والعودة إلى مدينتنا.
لذا في العام الماضي،
كنت أبحث بجدية
وأخيرا تم العثور عليها في بوتشو
أكبر قلعة.
يبلغ ارتفاع جدران هذه القلعة 50 قدمًا
وأبراج مراقبة يصل ارتفاعها إلى 200 قدم.
في الداخل، هناك 10 قاعات و9 أجنحة،
و 300 غرفة.
يمكن أن تستوعب 1000 حصان.
في الداخل، هناك أيضا
مخزن حبوب ضخم
يمكنها تخزين ما يكفي من الغذاء
لـ 1000 شخص لمدة 3 سنوات.
لماذا أحتاج إلى مثل هذا الشيء؟
أبي، انتظر.
لم أنتهي بعد.
لقد اشتريت أيضًا
10000 فدان من الأراضي الزراعية
المحيطة بها،
كافية لتمركز 3000 جندي.
هل تريد الاحتفاظ بجيش خاص؟
هل تخطط للتمرد؟
لماذا أتمرد؟
أريد فقط أن أعطي عائلتنا
فرصة للعيش بحرية،
دون الحاجة لإرضاء الآخرين.
أب،
لقد عملت بجد طوال حياتك.
حان الوقت للاستمتاع ببعض السلام والراحة.
لا تخبرني
لقد بدأت بالفعل
تحضير الدروع والأسلحة؟
أنت تعرفني جيدًا يا أبي.
التصاميم جاهزة
لكن صنعهم
يستغرق وقتا.
لا يمكنك فعل هذا!
ولكن يا أبتي
لقد عملت بجد طوال حياتك،
العمل من أجل الآخرين.
أردت فقط أن أعطيك
فرصة لقضاء سنواتك الأخيرة
في سلام.
مع هذه القلعة في بوتشو،
يمكنك الراحة بسهولة.
مع اغلاق ابوابنا،
حتى لو جاء ملك السماء نفسه،
لن نحتاج إلى الخوف.
لقد صعدت إلى السلطة مع
جلالته،
فلماذا إذن
هل يجب عليك عبادته؟
والعمل ليل نهار من أجله؟
لقد فقدت عقلك حقا!
إذا اكتشف أي شخص ذلك،
هذه ثورة مفتوحة!
لو كنت أعلم أن لديك مثل هذا
أفكار خيانية،
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك أبدًا
دعك تخرج لتكتسب الخبرة!
اذهب إلى بوتشو على الفور
وتخلص من كل هذه الحصون
والمزارع في آن واحد!
تشوانغ جينغ هينغ.
لقد أبلغني أحد الأشخاص
بأنك تؤوي قوات خاصة
بقصد التمرد.
تعال معنا.
أب...
عم.
قام الطبيب Xu بإعداد حبوب منع الحمل.
جهز العربة.
سأذهب إلى القصر.
[قائمة المهر]
ذلك الإمبراطور القديم لسوشا
أمر مثير للاهتمام للغاية.
هربت ابنته
ومع ذلك فقد رتب لتسليمها مهرها .
بالإضافة إلى المهر،
لقد أرسلوا أيضا
خادمة الأميرة سوشا.
بموجب الحقوق،
كل من الخادمة والمهر
ينبغي إرسالها إلى صاحبة السمو.
إنه فقط أمير جينان
وزوجته
كلاهما يقيمان في القصر الآن،
لذا يجب علي أن أطلب
تعليمات جلالتك.
على ما يرام.
فقط أرسلهم إلى مكاني
وتسليمهم إلى Bai Shouzhuo.
ابحث عن سكن لتلك الخادمة.
هذه المسألة
لا يجب أن يكون كذلك على الإطلاق
أن تكون معروفة لأي شخص آخر.
صاحب السمو.
لقد تم بالفعل سحب الحراس من البوابة .
جيد.
سأستغل هذه الفرصة
للخروج في نزهة.
بالمناسبة،
خذ الأميرة شيانغ
خرجنا للتنزه أيضاً.
إنها بحاجة إلى بعض الهواء النقي
بعد كل هذه الأيام.
نعم.
يمكنك المغادرة الآن.
الماء بارد.
لا زال الجو باردًا.
فنغ.
لم افكر ابدا
هل رأيت هذا اليوم؟
مستلقيا أمامي،
عاجز تماما،
مع حياتك بين يدي.
هل تندم؟
ما قلته في ذلك اليوم
عندما ركعت أمامك،
أتوسل إليك
لإنقاذ حياة ابني؟
رئيس الوزراء تشوانغ.
لقد كنت دائما محايدا
وعادلة تمامًا.
لم تسألني مرة واحدة
من أجل الرحمة من المشاعر الشخصية،
ولم يثنِ القانون من أجل تحقيق مكاسب خاصة.
أتوسل إلى جلالتك.
إنه ابني الوحيد.
أتوسل إليكم بجرأة
أن تنقذوا حياته.
ابحث عن نفسك
كل هذه
هناك نصب تذكارية تدينه.
إخفاء الأسلحة والقوات الخاصة
بقصد التمرد—
هذه هي جريمة الخيانة العظمى
يُعاقب عليه بإبادة
جميع أفراد عائلته المكونة من تسعة أفراد.
لقد أنقذت عائلتك بأكملها بالفعل
خارج الاعتبار
لخدمتك المخلصة.
تشوانغ شين.
أنت رئيس وزراء سوشا.
لو وافقت على طلبك،
كيف يمكنني أن أحظى باحترام الجميع؟
ويواجه المحكمة بأكملها من المسؤولين؟
لو كنت في مكاني،
ماذا ستفعل؟
لقد شاهدت أيضًا Jingheng
تصرف بنضج.
رغم أنه ارتكب جريمة خطيرة
ولا يمكن تكريمه
في المعبد الأجدادي،
سأسمح لك
لإعطائه دفنًا لائقًا.
لقد قمت بتداول ابنك
من أجل سلام مملكتي—
سأتذكر
هذا دين الامتنان.
أنت قلت
لقد قمت بتداول ابني
من أجل سلام مملكتك،
وزعمت أنك تتذكر
هذا الدين من الامتنان.
لقد كنت دائما
أبقيت هذا الدين في قلبي.
13 سنة.
لقد مرت 13 سنة!
ليس ليوم واحد
أو حتى ساعة واحدة
نسيت الأمر!
لم يكن لزاما على جينغ هينغ أن يموت.
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
كل ما فعله هو إنفاق المال
لشراء منزل.
لقد تجاوز حدوده قليلا فقط،
ولكنه لم يفعل شيئا فعليا!
كان كل هذا بفضلك.
لقد كنت استاءت مني!
لقد لومتني
لوفاة الإمبراطورة الراحلة.
ولكن لماذا جعل جينغهنغ
تعاني من كل ذلك؟
8 أيام.
خلال الأيام الثمانية
التي قضيتها مستلقيا هنا،
كان بإمكاني قتلك في أي لحظة
للانتقام جينغهينج!
حتى لو قتلني حراس جين وو بعد ذلك،
لن تكون سوى حياة مقابل حياة!
ما هي قيمتها
من هذه الحياة القديمة على أية حال؟
ولكنني لن اسمح لك
يموت بسهولة.
أريدك أن تشاهد
سيموت ابنك أمام عينيك.
أريدك أن تشعر
ألم فقدان طفلك بنفسك!
لقد أعددت لك الحبة.
بمجرد أن أمسك بـ فينج سويجي،
سأجعلك تأخذ هذه الحبة.
هذه حبة معجزة.
بمجرد أن تأخذها،
سوف تستعيد وعيك على الفور،
حتى تتمكن من رؤية ابنك يموت
أمام عينيك مباشرة
في حالة رصينة!
ولكن للأسف.
لسوء الحظ، هذه الحبة سامة.
بعد أن تأخذه،
سوف تموت خلال 5 أيام.
كم أتمنى أن لا تموت.
أتمنى أن تتمكن من المعاناة كما عانيت،
تحمل الألم الناتج عن فقدان طفلك
لمدة 13 عامًا!
فقط هذا سيكون عادلا!
اليوم هو
آخر مرة أتيت لرؤيتك.
لقد كانت هذه الكلمات مخفية في قلبي
لفترة طويلة جدًا،
وكان لزاما علي أن أقولها بصوت عال.
إنه مجرد عار
أنك لا تستطيع أن تسمعني.
أيها الوغد العجوز،
لا أزال أكثر حظا مني.
أمس عندما
عاد إلى فيلا تشنغنيان،
سأل فانغ
عندما يأتي السيد.
انا اتعجب
إذا استقروا بشكل جيد.
لا تقلقي سيدتي.
إنهم جميعاً عاقلين جداً.
لقد فهموا أن الآنسة ييشياو
لديه أمور مهمة يجب الاهتمام بها.
سألت السيد تشين
لتوظيف مدرس لهم،
وقد اتفقوا
للاستقرار هنا بشكل صحيح.
هذا جيد.
هذه وصفة الطبيب هو.
أمر شخص ما
إعطائه الدواء في موعده كل يوم.
لقد أصبح خارج الخطر الآن.
سوف يستيقظ خلال بضعة أيام.
فهمتها.
بالمناسبة،
اذهب وساعدني في حزم بعض الأشياء.
سأذهب في رحلة طويلة.
سيدتي، أنت...
لن تفعل ذلك
ما يسمى بالمكان الغامض، أليس كذلك؟
نعم أنا.
لقد وعدت الأخت.
لا يزال لا يوجد أخبار عن نينغ في؟
لا تقلق.
لقد أزعجت والدي للحصول على معلومات.
المكان الذي أُرسل إليه نينغ فاي
ويسمى تحالف العاصفة.
قال والدي
إن أفراد تحالف العاصفة
يتمتعون بمهارات عالية.
سيكونون قادرين على
إحياء نينغ فاي بالتأكيد.
اطمئن، لا تشغل بالك.
بمجرد عودتي إلى فيلا تشنغنيان
واستقر فانغ والآخرون،
سأذهب لزيارة تحالف العاصفة شخصيًا
وتحقق من نينغ في بالنسبة لك.
فهل تعلم؟
أين تحالف العاصفة؟
بالطبع.
والدي يعرف كل شيء جيدا
كيف لا يمكنني التوقف عن الحفر أبدًا
بمجرد أن أبدأ بطرح الأسئلة.
لقد واصلت مضايقته،
فأخبرني أخيراً.
ولكن انتظر.
أرسل السيد رسالة
تعليمات السيد تشين
لمراقبتك يا سيدتي،
ولا أتركك تتجول بعيدا.
أحد عشر.
فقط كن جيدًا وابق هنا، حسنًا؟
أنا...
[قاعة لينفانغ]
حياة مليئة بالمودة العميقة
والانسجام التام بين الزوج والزوجة
أنني لا أستطيع أن أمنحك إياه.
أميرتي، ليس هناك شيء يمكنني فعله
عن هوسك.
تحياتي جلالتك.
الأميرة، هل قمتِ باختيار هذه الزهور بنفسك؟
لأمير جينان؟
مثل هذا التفاني المؤثر.
للأسف أخي
عنيد جداً.
بمجرد أن يتخذ قراره،
من المستحيل تقريبًا تغييره.
لا أحد آخر يعرف هذا،
ولكن انا
أنا من يعرفه جيدا.
ماذا تقصد بذلك يا جلالة الملك؟
بعد كل شيء، لقد كنت
أخيه لسنوات عديدة.
حينها، ضربته، وبخته،
سجنوه في السجن الإمبراطوري،
ولكنه ما زال يرفض
الاعتراف بأخطائه.
إنه هذا النوع من الأشخاص.
أنا أشعر بتوعك
ويجب أن آخذ إجازتي.
هل تترك الزهور؟
إعطاء مثل هذه الزهور الجميلة
الى خاصتي
أخ لا يملك أي فكرة رومانسية
سيكون هذا بمثابة إهدار.
الزهور الطازجة مخصصة للارتباط
بالنساء الجميلات.
إذا كان سموه يتمتع بها،
ثم لن تضيع .
من المؤسف أنه لا يعرف
كيف يحافظ على الجمال.
لو كنت هو،
لن اسمح لجميلة
قف هنا متأملاً بمفردك.
من فضلك أظهر بعض الاحترام لنفسك،
يا جلالتك!
هذه هي المرة الأولى
هل يجرؤ أحد على معاملتي بهذه الطريقة؟
مثير للاهتمام.
سموه في انتظاركم بالداخل.
تعليمات سموه:
الجميع، تناولوا الطعام أولاً!
نعم!
ماذا دعا سموه؟
وحدة تشيونغتشي هنا؟
هؤلاء مجموعة من المجانين.
كل واحد منهم
لديه العشرات من الأرواح بين أيديهم.
يون تشينغ.
أعطيهم تنبيهًا
أنهم عندما التقوا بالآنسة ييشياو،
لا ينبغي لهم التصرف بتهور.
صاحب السمو.
تريد أن تدخل وحدة تشيونغتشي
إلى القصر
لحماية جلالته؟
هذا صحيح.
سوف يدخلون كحراس منزلي،
بدون علامات الخصر
ولا درع.
هذه هي الخطة الوحيدة
يمكننا أن نفكر في هذا الآن
وهذا لن يعطي أي شخص نفوذًا
ضدنا.
إذا ظهر جنود كتيبة فنغ
لحماية جلالته،
الناس سوف يشتبهون
الأمير الأول للتخطيط للتمرد.
ثم
رئيس الوزراء تشوانغ
سوف يحشد القوات
لتطويق كتيبة فنغ.
لذلك خيارنا الوحيد هو
لتحقيق تأثير كبير باستخدام القليل من القوة—
ادخل القصر كحراس منزليين
لحماية جلالته
حتى يستيقظ.
صاحب السمو.
هذا هو فو ييشياو،
أفضل رماة جينكسيو.
إنها واحدة منا الآن.
صاحب السمو، لقد استدعيتنا.
من تريدنا أن نتعامل معه؟
تعالوا معي لدخول القصر
لحماية جلالته.
إذا هدد أحد جلالته،
بغض النظر عمن هم،
اقتلوهم دون تردد.
كما تأمر يا صاحب السمو.
من يريد سموكم التعامل معه،
سوف نعتني بهم.
كل ما عليك فعله هو أن تأخذ رجالك
والحراسة خارج غرف جلالته.
سأساعدك.
عندما نعمل،
نحن لا نحتاج إلى مساعدة أحد.
بعد أن أنهي العمل،
سأتحداك في مباراة.
في أي وقت.
جيد جدا.
أبقي فمك مغلقًا
إذا كنت لا تريد المتاعب.
من الآن فصاعدا، ما يقوله فو ييشياو
يمثل إرادتي.
للعمل جنبًا إلى جنب مع Fu Yixiao الشهير
ومحاربة الأعداء معًا
هو أعظم شرف لي.
لا تقلق.
لن تحتاج إلى تحريك إصبعك.
هؤلاء الحرس الإمبراطوري
يعيشون على حصص ضئيلة.
كلهم ضعفاء.
كل ما هو أفضل.
بعد الانتهاء من وجبتك، قم بتغيير ملابسك
واستعد للذهاب.
نعم!