[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៦]
តើព្រះអង្គចង់បានអ្វី?
ឈឺទេ?
សូមបង្ហាញការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
អ្នកបាននិយាយវាមកខ្ញុំ
ច្រើនដងហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីម្តងទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើម្ជុលនេះ។
ដើម្បីច្របាច់ដៃរបស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់,
Xia Jingshi មិនដែលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
បែបនេះពីមុនមានគាត់ទេ?
នោះជារវាងគាត់និងខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនោះ។
បំណែកទាំងអស់គឺចេញមក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺល្ងីល្ងើ
ជាមួយស្ត្រីនិងផឹក។
តើអ្នកមិនមាន
កិច្ចការរដ្ឋដែលត្រូវចូលរួមទេ?
មិនមែនជាអធិរាជរបស់ Susha ទេ។
ដូចគ្នា?
ឪពុកខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់កិច្ចការរដ្ឋ។
គាត់មិនទំនេរដូចអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គាត់​បាន​សន្លប់​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះជាការព្រមាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
Xia Jingshi មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​ដល់​គាត់​ទាន់​ពេល។
[សាល Linfang]
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺល្ងង់ខ្លៅ និងអសីលធម៌
ប្រើដោយជនក្បត់
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង​ទៅ​ក្នុង​ការ​បះបោរ។
វាគឺ
ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មក​សុំ​ទោស។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I
មិន​ហ៊ាន​សុំ​ព្រះ​ហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ឪពុកត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះកំហុសរបស់កូនប្រុស។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទំនេរ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
បំបែកអវយវៈរបស់គាត់។
ឬសូម្បីតែនិរទេសគាត់
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានតែ
កូនប្រុសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អង្វរ​អ្នក
​អ្វី​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភរបស់តុលាការ។
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បី Susha ។
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាមប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបន្ថែមរបួសមួយទៀត
ដល់រាងកាយដែលមានស្លាកស្នាមរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់។
ក្រោកឡើង។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់,
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
អ្នក​មក​កាន់​បន្លា
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាំងបានដឹង។
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកចង់រស់នៅ។
យើងស្គាល់គ្នាយូរពេកហើយ។
រវាងមិត្តចាស់,
[រាជវាំងឆាងឈុន]
មិនចាំបាច់មានផែនការបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្កើតអ្នក។
ការពារព្រំដែនប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
នឹងមិនវង្វេងឆ្ងាយទេ។
សម្រាប់ការខ្វះវិន័យ។
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
ការស្តីបន្ទោសគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ត្រឹម​តែ​ទុក​ចិត្ត​កូន។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​!
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវ?
យកវាទៅអ្នក?
តើខ្ញុំផឹកវាឬអត់
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកម្លាំង
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកម្តងទៀត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ស្តាប់
បញ្ឈប់ការស្រមុកនោះ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ធ្វើអំណោយនេះដល់គ្រួសារ Murong ។
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជថ្មីឡើងសោយរាជ្យ។
គាត់អាចផ្តល់ការលើកលែងទោសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំយល់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
Xia Jingyan បាននិយាយថាគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គាត់កុហកខ្ញុំមែនទេ?
និយាយរឿងមួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
មិនយូរប៉ុន្មានពួកយើងបានចាកចេញពី Susha
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើ​គាត់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ការ​ប្រាប់​អ្នក
​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ឡើយ។
អ្នកមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
សៀ ជីងស៊ី!
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
ត្រជាក់​ពេក​ហើយ​អត់​ចិត្ត?
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងដឹងទេ?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែរឿងនេះ
ដែលអ្នកមិនដឹងប្រសើរជាង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ការពិតគឺ -
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ​។
បើទោះជាអ្នកនៅក្បែរគាត់
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
គាត់ត្រូវតែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
នាង…
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រ។
សូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំចេញហើយ!
ផ្លាស់ទី ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ស៊ូសា
និងម្ចាស់ក្សត្រីហ្សេនណាន!
បើមិនចង់ស្លាប់ លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Xia Jingyan ពិតជាបានបញ្ជូនបុរស
ដើម្បីយាមទ្វារ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
លែងខ្ញុំទៅ!
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះចៅអធិរាជបានរំពឹងទុក
នោះនៅពេលដែលអ្នកបានរៀន
ជំងឺរបស់ឪពុកអ្នក
♪ ស្លាបសើម♪
អ្នក​នឹង​មាន​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពិសេស គាត់​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក។
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
វង្វេង!
វង្វេងទាំងអស់គ្នា!
យកព្រះនាងទៅព្រះបរមរាជវាំង
ហើយរក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
- បាទ។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
លែងខ្ញុំទៅ!
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Zhuang Shen មិនបាន
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ពេញមួយយប់។
បុរសរបស់យើងបានឃ្លាំមើលនៅខាងក្រៅ។
គាត់ពិតជារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រមូលបុរសរបស់យើង។
យើងនឹងចាប់គាត់។
Feng Suige ពិតជានឹង
បញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានី។
ពូ អ្នកចង់មានន័យ
យើង​គួរ​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន​សិន -
ស្ទាក់ចាប់គាត់តាមផ្លូវរបស់គាត់។
ទៅលំនៅដ្ឋាន Zhuang ។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​គួរ​កំណត់​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ទីណា?
មិនថាគាត់ចាប់ផ្តើមពីណាទេ
ដើម្បីទៅដល់លំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវ Yongning ។
ផ្លូវ Yongning?
កន្លែងនោះពោរពេញដោយជនស៊ីវិល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​នរណា?
តើនោះមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយទេឬ?
បំបែកបុរសរបស់អ្នក -
មើលឃើញខ្លះ លាក់ខ្លះ -
ដូច្នេះ Feng Suige
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ពី​ការ​យាម​។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើង​បាន​ប្រទះ​ឃើញ Feng Suige។
គាត់បាននាំបុរសពី 20 ទៅ 30 នាក់ជាមួយគាត់
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ។
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ធំ​
ការព្យាយាមសម្លាប់ Feng Suige
ហើយធ្វើពុតថា
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
ថាខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹង
ដើរត្រង់ទៅ
ផ្នូរដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់គាត់។
ស្គរ។
ស្គរ!
ប្រយ័ត្ន!
សម្លាប់!
ការពារជនស៊ីវិល!
ជួយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែរបួសតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅ។
ជួយសម្តេចផង!
ទៅ!
ចាំ!
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
មានឃាតកក្នុងចំណោមជនស៊ីវិល!
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឃោរឃៅ។
បើមនុស្សទាំងអស់នោះមិនស្លាប់ទេ
តើខ្ញុំអាចជំរុញឱ្យ Feng Suige ឆ្កួតដោយរបៀបណា?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ស្មារតី?
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ
អំពើបាបទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង។
[ថេប្លេតរំលឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
Zhuang Jingheng]
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
មិនអើពើនឹងអ្នកដទៃ!
សម្លាប់ Feng Suige!
ការពារសម្តេច!
សម្លាប់!
ប្រមូលផ្តុំបុរស។
យើងនឹងចាប់គាត់។
រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីកងវរសេនាតូច Feng
នៅខាងក្រៅទីក្រុងរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
លួចចូល Yujing ជាមុន?
តើអ្នកខ្លាច
Zhuang Shen មានផែនការបម្រុងទុកទេ?
យើងត្រូវមានផែនការបម្រុងទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
មិនដែលប្រយុទ្ធដោយមិនបានត្រៀមខ្លួន។
ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ Yun Fang ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យយក
ទាហានវរជនចំនួន 50 នាក់ចូលទៅក្នុង Yujing ជាមុន
ហើយនៅរង់ចាំ។
តើ Zhuang Shen នៅឯណា?
មក។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ Zhuang
នឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Suige
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនេះ។
ប៉ុន្តែ Feng Suige មិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ងាយស្រួលណាស់។
ដើម្បីយកចុះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។ ទុកវាឱ្យយើង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសងសឹកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
តើ Zhuang Shen នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងសាលដូនតា។
នៅក្នុងសាលដូនតា។
Zhuang Shen ត្រូវតែរៀបចំ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
គាត់គ្រាន់តែតស៊ូនៅលើដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួនគាត់។
ទុកឱ្យបុរសទាំងនេះមកខ្ញុំ។
អ្នកទៅយក Zhuang Shen ។
ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះអ្នកបានមក។
[ថេប្លេតរំលឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
Zhuang Jingheng]
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានលះបង់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នកទេ។
មើលអ្នកស្លាប់ដោយភ្នែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយការឈឺចាប់។
Zhuang Shen,
អ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
[ថេប្លេតរំលឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
Zhuang Jingheng]
ជីងហេង
[ថេប្លេតរំលឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
Zhuang Jingheng]
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងត្រូវបានបំពេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តប​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមើល។
ហ្វេងសៀង។
[ថេប្លេតរំលឹកកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
Zhuang Jingheng]
នេះ​ជា​បន្ទះ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ Jingheng។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​តង្វាយ​មួយ​ទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរង់ចាំក្បាលរបស់អ្នកជា
អំណោយ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ជាអកុសល ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលទ្វារត្រូវបានបិទ,
គ្មានអ្នកណាចេញក្រៅទេ។
ដរាបណាអ្នក, Feng Suige,
ស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
បន្ទប់សម្ងាត់នីមួយៗ
មានរន្ធខ្យល់។
យើងប្រាកដជានឹងរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតមួយ
នៅក្នុងជំរុំមរណៈអស់ជាច្រើនខែ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះកន្លែងបិទជិត
គឺកាន់តែច្បាស់
ជាងភាគច្រើន។
បានរកឃើញវា។
ទោះបីជាទ្វារបិទជិតនេះធ្ងន់ក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងប្រើគ្រឿងផ្ទុះ
ដើម្បីបំផ្ទុះឥដ្ឋទាំងនេះ
ជាមួយនឹងរន្ធខ្យល់,
យើងអាចចេញបាន។
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ដើម្បីសម្លាប់ Feng Suige
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចប់
បាញ់ខ្លួនឯងដោយជើង។
ផ្លាស់ទី!
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នករងរបួស។
គ្រាន់តែរបួសសាច់។ គ្មានរឿងធំទេ។
តើ​ខាង​អ្នក​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ឃាតក​ខ្លះ​ស្លាប់
ខ្លះ​រត់​គេច​ខ្លួន
ប៉ុន្តែយើងចាប់បានម្នាក់នៅរស់។
Yun Fang ដើរតាម
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន។
ចុះអ្នកស្លាប់និងរបួស
ក្នុងចំណោមជនស៊ីវិល និងទាហាន?
ជនស៊ីវិល ៥ នាក់បានស្លាប់។
ជាង 20 នាក់បានរងរបួស។
យើង​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ប្រាំបី​នាក់​របស់​យើង។
មនុស្សរាប់សិបនាក់បានរងរបួស។
អ្នករងរបួស
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្លីនីក។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
មនុស្សស្លាប់ដោយសារអ្នកច្រើនណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតទាំងអស់នោះ។
ហើយនៅតែមិនអាចសម្លាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
តើ​អ្នក​រង​របួស​យ៉ាង​ណា?
តើមាននរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាច្រើននាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្សិលមិញ ព្រះអម្ចាស់ លីង បាននិយាយ
គាត់កំពុងត្រលប់ទៅ Zhengnian Hall ។
នាំអ្នករបួសទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ជួយព្យាបាលពួកគេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
មិនថាអ្នករស់នៅឬស្លាប់ទេ។
គឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
គាត់មិនអាចខាំអណ្តាតរបស់គាត់បានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំ Zhuang Shen ចូលទៅក្នុងវាំងឥឡូវនេះ
ដើម្បីលុបឈ្មោះម្តាយខ្ញុំ
និងសងសឹកនាង។
ទៅមុខ។
ទុកអ្វីៗផ្សេងទៀតឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្មាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីចាក់សោខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
មនុស្សស្រីល្ងង់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនាំយកមកទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីមើល
ប្រតិកម្មរបស់ Xia Jingshi ។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
គាត់មិន
ខ្វល់ពីអ្នកទាំងអស់។
តើ​ព្រះអង្គ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
គាត់បានបោះបង់ចោលអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហៅគាត់
"ព្រះអង្គម្ចាស់" ។
Feng Xiyang,
តើអ្នកមិនបានរកឃើញខ្លួនឯងទេ។
គួរឲ្យអាណិត?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចយំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកយំកាន់តែខ្លាំង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកអាចមិនគោរព
Xia Jingshi,
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច,
ខ្ញុំនៅតែជាព្រះនាងរបស់ Susha!
មើលខ្លួនឯងអោយល្អមើល!
តើអ្នកមើលទៅ
ដូចម្ចាស់ក្សត្រី Susha ឥឡូវនេះ?
ជូនចំពោះ Xia Jingshi
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងកំប្លែង។
ទេ
អ្នកមិនសមនឹងលេងសើចទេ។
គាត់មិនដែលមាន
បានមើលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់និយាយទៅ!
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពី Susha
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានដួល។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យនោះ។
Feng Pingcheng គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ។
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
កូនស្រីឆ្កួតដូចអ្នក?
Feng Suige គឺជាព្រះពិឃាតរបស់ Susha ។
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ប្អូនស្រីគ្មានប្រយោជន៍ដូចបង?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់
ដល់គ្រួសារ Feng ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្រួសារ Feng មិនគួរមានទេ។
កូនស្រីទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាពបែបនេះ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់វាយខ្ញុំពីមុនមកទេ។
នេះជាលើកទីមួយ។
អ្នកឆ្កួត!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xia Jingshi មិនអើពើនឹងអ្នក
ប្រើអ្នក,
ហើយជាន់ឈ្លីអ្នក។
តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Feng Xiyang,
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
បាទ!
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗ!
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំស្អប់គាត់ជាងអ្នកទៅទៀត។
តោះ…
តោះសម្លាប់គាត់ទាំងអស់គ្នា
តើយើងនឹង?
[សាល Zhengnian]
ប្រញាប់ឡើង!
សម្អាតរបួសរបស់ពួកគេ។
ហើយរុំពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចុចទីនេះ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។ និយាយជាមួយគាត់។
កុំឱ្យគាត់ដេកលក់។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
នៅទីនេះ
ថ្នាំ។
មិនអីទេ។
លោក Ling ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
មក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
ល្អនិងស្ថិរភាព។
កញ្ញា Yixiao
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ល្អ នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង,
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានគ្រូពេទ្យជាច្រើននៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកចេញ។
អរគុណប្អូនៗ។
រៀបចំថ្នាំស្ពឹក
និងខ្សែអក្សរ morus ។
ចងអ្នកដែលមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យកនេះ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ។
តើអ្នកអាចបង់រុំរបួសបានទេ?
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang?
នោះ​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
នោះ​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី!
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី
ត្រូវ​គេ​អូស​កាត់
​ផ្លូវ​យ៉ាង​នេះ?
ចែកថ្នាំដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ផឹកនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ព្រះករុណា
ព្រោះ​ព្រះអង្គ​មិន​ឃើញ​ព្រះអង្គ
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
អ្នក​ផុយស្រួយ​ពេក
ស៊ូទ្រាំលុតជង្គង់យូរ។
សូមត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ម៉ែ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អាញ់ ម៉ា,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
កុំរំខាន Chengyang?
នេះ...
ម្ដាយ
សូមក្រោកឡើង។
ជាន់គឺរឹងនិងត្រជាក់។
ជង្គង់របស់អ្នកនឹងខូច។
ធ្វើបានល្អ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយឪពុកម្តងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នក។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើកំហុសរាប់មិនអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ឆេងយ៉ាង
ល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលបំពានអ្នកពីមុនមកទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​ម្តង។
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
អាញ់ ម៉ា,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ចាប់ខ្លួន Zhuang...
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានចូលរាជវាំង។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន Changchun ។
ចាប់ Zhuang Shen?
បាទ។
ទាហាន​វរជន​នៃ​កងវរសេនាតូច​ហ្វេង
​បាន​ប្រមូលផ្តុំ​គ្នា​កាលពី​យប់មិញ។
មានគាត់
បានដឹកនាំកងវរសេនាតូច Feng ចូលទៅក្នុងទីក្រុង?
ទេ
ព្រឹកនេះ ឯកឧត្តម
បានទៅស្នាក់នៅ Zhuang
ជាមួយបុរសពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់នៅផ្លូវ Yongning ។
មេឃាតកគឺ
Zhuang Ming ដែលជាក្មួយប្រុសរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
Zhuang Ming ឥឡូវនេះបានស្លាប់ហើយ។
សម្ដេច​ទ្រង់​យាង​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង
ជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
Suige…
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​មាន​របួស​ទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang រងរបួស។
គាត់មើលទៅមិនល្អទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាង និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
កំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេចាកចេញទេ?
ធ្វើឱ្យ Chengyang ចាកចេញ។
ចុះព្រះនាងវិញ?
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់នាង។
នាងមិនអាចជៀសវាបានទេ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អត់ទោសឱ្យទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមចាកចេញ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ជាមួយម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
បើឪពុកខឹង
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
នាំ​សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
- បាទ។
- ឆេងយ៉ាង។
- ម៉ាក់!
ឪពុក!
អាញ់ ម៉ា,
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ព្រះករុណា
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ
ដើម្បីការពារព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
ចូលព្រះរាជវាំងមុននេះ
គាត់បានណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយនឹងសារមួយ។
អ្នកនឹងទាំងអស់។
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Changchun ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
[រាជវាំងឆាងឈុន]
ឈប់នាង!
ឪពុក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឪពុក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យ…
ឪពុក!
ចង់​ជួប​ម្ដាយ​!
ម៉ែ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចង់​ជួប​ម្ដាយ​!
ម៉ែ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចង់​ជួប​ម្ដាយ​!
ម៉ែ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចង់​ជួប​ម្ដាយ​!
ម៉ែ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឪពុក!
លែង…
លែងខ្ញុំទៅ។
ឪពុក។
ឪពុក
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ឪពុក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ព្រះ​គុណ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពរ​]
Feng Suige,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាវិមានអធិរាជ។
ហ៊ាន​វាយ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​យ៉ាង​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការបះបោរទេ?
វាគឺនៅកន្លែងនេះដែលអ្នក
សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មិនថាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងជីតារបស់ Chengyang ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ខ្លួនឯង
ជាងមើលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
ព្រះករុណា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃឆ្នាំ
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ព្រះករុណា
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន
បញ្ឈប់ Feng Suige ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់យល់ព្រមទេ?
អធិរាជ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចាំអត់?
15 ឆ្នាំមុន នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ដូចជា Qingyu បានស្លាប់។
រឿងដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាមកខ្ញុំគឺ
"ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ" ។
ព្រះករុណា
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃ Susha ។
តើអ្នកអាចយំដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានគ្រោងទុកជាមុន
ដើម្បីសម្លាប់ Qingyu
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជ។
គាត់​ហៀប​នឹង​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ
គាត់នឹងបានឃើញកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់គួរតែឃើញ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
សមាសភាព,
មហាក្សត្រនៃនគរ។
កុំយំ។
ញញឹម។
Zhuang Shen ។
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅទីនេះ!