[قلوب مصيرية]
[الحلقة 20]
الشخص الذي أخذ عربة رويان
للقاء شيا جينغشي
كان في الواقع
في قصر مورونغ ماركيز.
وذكر المحسن رويان
اتضح أنه مورونغ ياو.
دعنا نذهب.
هل تسمح لي بالذهاب؟
نعم.
لماذا؟
لقد اكتشفت ذلك بالفعل
من هو منغ جونران حقًا؟
مستحيل.
قصر مورونغ ماركيز.
هل تحتاجني؟
لكي نكون أكثر تحديدا؟
أنت مخلصة له بشدة.
ولكنه لم يكلف نفسه عناء معرفة ذلك
إذا كنت قد خنته أم لا
قبل أن ترسل أحدا ليقتلك.
ويظهر ذلك في قلبه
انت فقط
شخصية غير مهمة.
بعد كل هذا،
يجب عليك أن ترى
ألوانه الحقيقية الآن.
انه لا يستحق
أي من مرفقاتك.
لا تتحدث عن الموت بسهولة.
عش جيدا.
بعد مغادرة هذا المكان،
سوف تظل في خطر.
فإنه سوف يرسل الناس
لمطاردتك بالتأكيد.
لا تعود إلى بيت الرقص.
لا تبحث عنه مرة أخرى.
مغادرة مدينة يوجينج
وبدء حياة جديدة.
قبل أن أغير رأيي،
من الأفضل أن تغادر.
اسرع واذهب!
لقد سألك فينج سويجي
عن وكالة المرافقة اليوم؟
كما أرشدت من قبل،
قلت أنه تم تكليفه من قبل المدير لوه.
إن قيادة المدير لوه هي طريق مسدود.
لا يستطيع الرد على أي شيء.
سيدي، لقد كنت متعبًا طوال اليوم.
هل يمكنني تدليك ساقيك؟
لا حاجة.
كل هذه السنوات،
لم تسألني أبدًا عما أريد أن أفعله
أو ما أريد أن أفعله.
ألا تشعر بالفضول؟
بغض النظر عما يريد سيادتك أن يفعله
أو يرغب في القيام بذلك،
أنا سوف
سأبقى بجانبك إلى الأبد.
السيد الشاب،
لا تذهب!
حسنًا.
دعني أرى ماذا سنأكل لاحقًا.
توقف عن النظر
-دعنا نذهب إلى هناك.
يذهب.
-حسنًا.
-اذهب إلى هناك. حسنًا.
عجل!
شخص ما قادم.
تراجع!
هل تريد أن تموت؟
إنه ليس بهذه السهولة.
فنغ سويج.
لا تكن سعيدًا بسرعة.
يوم القيامة الخاص بك
قادم.
كيف أصبح معسكر الموت عظيما؟
فقط
هل لديكم هؤلاء القلة من الناس؟
خذهم بعيدا.
-نعم.
صاحب السمو.
لقد قمت بفحص المناطق المحيطة
ولم أجد شيئا مشبوهًا.
[قصر ووتونغ]
صاحب السمو.
دعونا نستخدم كل أداة التعذيب التي لدينا.
إنها سوف تعترف بالتأكيد.
أيقظها.
ماء مالح.
وزير حرب سوشا
لم يكن لدي أي ضغينة ضد معسكر الموت الخاص بك.
لقد قتلته
فقط من أجله
أن يكون كبش فداء ودرع.
الجميع في المحكمة يعرفون
هو جينج هو رجلي.
إذا حدث له شيء،
سأعزل نفسي في المحكمة.
منصب وزير الحرب
سيكون شاغرا.
سيدك
ومن ثم يمكنك اغتنام الفرصة
لتعيين شخص جديد.
شؤون بلاط سوشا
لا علاقة لها بي.
فهل أرسلك تشوانغ شين؟
اقتلني إذا كنت تريد ذلك.
توقف عن إضاعة الوقت.
انا اتعجب.
يمكنك الصمود أمامهم،
ولكن هل يستطيع مرؤوسيك الصمود؟
هذه العذابات التي أتعرض لها؟
صاحب السمو.
هل اعترف؟
نعم لقد فعل.
اعتقدت أن هذا الرجل
سيكون من الصعب كسرها.
ولكن بمجرد أن دخلت المسامير،
اعترف بكل شيء.
هل هو ميت؟
لقد ظل يتمتم منذ اللحظة
التي أحضرناهم فيها،
كأنه يردد تعويذة.
صاحب السمو، أشعر أن هؤلاء الناس
كلهم غير مستقرين عقليًا إلى حد ما.
أنا أسأل كيف مات.
واعترف بعد تعرضه لضرب قصير.
قال أنه كان شخص ما
اسمه منغ جونران الذي أعطى الأمر.
"سماحتك"
تم توجيهه قبل مغادرة يوجينج
أن تطيع كل ما يقوله منغ جونران.
"سماحتك"؟
هذا شيا جينغشي.
اعتقدت أننا وصلنا إلى مكان ما،
لكن هذا الرجل
كنت أحاول فقط
لتضليلني حتى عند الاعتراف.
عندما لم أكن أنظر،
لقد حطم رأسه ومات.
كلما سمعت أكثر، كلما فكرت أكثر
معسكر الموت هذا معقد.
هؤلاء القتلة
لقد تم تدريبهم ليكونوا غير إنسانيين.
إنهم بلا قلب تماما.
أين الجثة؟
لا يزال في الزنزانة.
♪ السهام تخترق الضوء العابر ♪
♪ في غمضة عين ♪
♪تنتشر بين السحب والضباب ♪
♪أسقط من على منحدر ♪
♪ أجنحتي، في لحظة ♪
♪تحطيم في الرمال ♪
♪ من ابتسم ذات مرة
في وجه الصقيع؟ ♪
لماذا انت؟
لقد كنت أتابعك
فقط لرؤية
كيف ستغادر.
لم أكن أعتقد أنك ستفعل
لا زلت أذهب إلى قصر ماركيز مورونغ.
والأمر الأكثر إثارة للدهشة هو
أنك تريد أن تنهي حياتك.
لماذا انقذتني؟
أليس من الأفضل أن تتركني أموت؟
الموت من أجله؟
هل يستحق ذلك؟
إذا قفزت من هنا الآن،
مدينة يوجينغ غدا
سيكون هناك جثة عائمة واحدة فقط.
لن يتغير أي شيء آخر.
في قلبه
لقد مت بالفعل.
ميت...
في الواقع، ذلك اليوم
عندما تعقبتك
إلى قصر مورونغ ماركيز،
لقد عرفت بالفعل
كان هو منغ جونران.
لقد كنت آمل فقط
لأسمعك
قل اسمه.
لأنه حينها فقط
هل يمكن أن يثبت ذلك؟
لقد تركته يذهب بالفعل.
انا لست شخص
من يتدخل في شؤون الآخرين
فقط لأننا
نشارك تجارب مماثلة.
المعاناة التي تحملتها ذات يوم،
انا لا اريد ذلك
أن يحدث لك.
انا لا أفهم.
كيف يمكن لشخص أن يموت أفضل؟
من الخيانة
هل تكون قاسية معي إلى هذه الدرجة؟
قسوة قلبه هي خطؤه.
لا تلوم نفسك .
ولكن هل هذا هو السبب الذي يجعلك تفضل الموت؟
من خيانته
فقط لأن لديك مشاعر تجاهه؟
لو لم يكن هو،
لن أكون على قيد الحياة اليوم.
لقد نشأت في بيت الرقص.
منذ صغري، كان علي أن أعاني من
صعوبات لا حصر لها
وتحمل الضربات التي لا تعد ولا تحصى
لتصبح الراقص الأفضل في المنزل.
وفي الوقت نفسه،
أصبحت بمثابة البقرة الحلوب لأمي.
يتوجب عليك ترفيه العملاء.
لقد كرهت تلك الحياة.
ولكن لم أستطع تغيير أي شيء.
عندما فقدت كل الأمل
وأراد إنهاء حياتي،
لقد جاء.
لقد كان مثل شعاع من الضوء
تشرق علي.
لاحقاً،
لقد أعطاني بيت الرقص
وجعلني مالكها.
لقد انقذك.
عدم رغبتك في خيانته
حتى لو كان ذلك على حساب حياتك
أمر مفهوم.
في بيت الرقص،
لقد ساعدته في جمع
معلومات استخباراتية عن المسؤولين والنبلاء.
أتعلم؟
لقد رأى الجميع أنني
راقصة متواضعة.
هو فقط
لم أنظر أبدًا إلى خلفيتي.
مهما كان الدين الذي عليك له،
لقد تم تطهيره
اللحظة التي أرسل فيها شخصًا ليقتلك.
من الآن فصاعدا،
عيش لنفسك.
أعيش لنفسي؟
من هو منغ جونران؟
لقد طلب منكم سماحتكم الاستماع إليه.
من المستحيل أن لا تعرف
من هو، هل يمكنك ذلك؟
لا أعرف.
ثم يبدو أن مرؤوسيك
لقد كان على حق.
رئيس الوزراء تشوانغ هذه الأيام
لقد كان يقيم في القصر.
لذلك لم يكن من الممكن أن تتاح له الفرصة
لأعطيك الأوامر.
فلا بد أن يكون هذا هو منغ جونران.
أخبرني عن هويته.
أستطيع أن أنقذ حياتك.
لماذا؟
هل أنت لا تصدقني؟
أعضاء معسكر الموت
لا تخون أبدًا.
لأن الموت بالنسبة لهم
هي رفاهية شديدة.
بدون إذن،
الانتحار
يعني عدم التناسخ بعد الموت.
عندما يتم القبض عليه من قبل الأعداء،
لإثبات الولاء،
الانتحار فقط هو الذي يجلب الحرية.
هل تعتقد أن هذه الحيل الصغيرة
هل يستطيع أن يخدعني؟
انا حقا لا اعرف
هوية منغ جونران
أما بالنسبة للسبب
لماذا أرسلنا سماحته
لإتمام هذه المهمة؟
أو ما هي خططه؟
نحن فقط نتبع الأوامر
هذه هي القواعد.
الناس من معسكر الموت
فهم القواعد بشكل أفضل.
لكن،
عندي شيء آخر
لأخبرك.
ستجده مثيرا للاهتمام للغاية.
إستمر.
مرة واحدة،
كانت هناك فتاة صغيرة.
عندما رأيتها لأول مرة،
لقد كانت مثل كلب ضال صغير.
كنت بحاجة إلى خبز مسطح واحد فقط
لإغرائها بالعودة إلى
معسكر موتي
كل هذه السنوات،
أنا أحلم بها كثيرًا،
حلم بكل اللحظات
لقد قضينا وقتا معا.
لقد كانت صغيرة جدًا.
كلها مغطاة بالدماء.
كانت تركع
وسجدوا لي قائلين،
"أنا آسف.
أنا آسف."
لكنها
ينبغي لها أن تكون ممتنة لي، أليس كذلك؟
بدوني،
كيف يمكنها أن تمتلك
مثل هذه المهارات القتالية العظيمة الآن؟
الناس لا يستطيعون إلا
إطلاق العنان لإمكاناتهم غير المحدودة
عندما يكونون قريبين من الموت.
سأحملها تحت الماء
ومن ثم انقذها.
التحكم في التنفس.
ما يحتاجه الرامي المحترف أكثر من أي شيء آخر
هو التحكم في التنفس.
بدون التحكم السليم في التنفس والتركيز،
كيف يمكنها أن تطلق النار بدقة؟
كيف يمكن أن تصبح السهم الأكثر فتكًا؟
ثم،
لقد حبستها في القبو.
هل تعلم
كيف يبدو الظلام الكامل؟
ولم ترى الشمس لمدة ستة أشهر.
خلال تلك الأشهر الستة،
إذا دخل عدد قليل من الفئران،
ستكون ممتنة لي للغاية.
لم يكن هناك صوت.
لا يوجد صوت.
ليس هناك صوت واحد.
صاحب السمو،
هل تعرف من اتحدث عنه؟
هل تعتقد أن هذا يغضبني؟
هل سيجعلني اقتلك؟
عندما يتعلق الأمر بالتكتيكات،
ربما تكون أكثر قسوة
وأكثر قسوة مني.
أنت أيضا تعرف أفضل من أي شخص آخر
أي نوع من التعذيب؟
في انتظاركم.
لذا تريد إنهاء كل شيء،
ظنًا منك أنك تستطيع الهروب من المعاناة.
حتى أنك تحاول إنهاء حياتك
عن طريق عض لسانك.
ولكنني لن أسمح لك بتحقيق ما تريد.
سأجعلك تندم
منذ ولادته.
الماركيز الصغير من تشانغله
هو صديق طفولة سموه.
إنهم قريبون مثل الإخوة الحقيقيين.
والمربية العجوز
الذي كان معي منذ ولادتي.
لكسب رضا عدوي،
لقد حاولت
ليحرقني حيًا أثناء نومي.
حتى رفيق الدراسة في طفولتي
ومعلمي في المبارزة...
لقد استخدموا جميعهم ثقتي
وحاولت كل الطرق الممكنة
لقتلي.
لو كنت تعلم ذلك
حتى صديقك المقرب لسنوات عديدة
لقد خانتك
كم سيكون ذلك مؤلمًا؟
صاحب السمو.
هذه هي حديقة القصر الداخلية.
مسؤولون خارجيون
لا يسمح لهم بالدخول.
انتظر بالخارج مع الأميرة.
سأذهب لمقابلة الإمبراطورة الأرملة.
صاحب السمو،
لقد دخلنا القصر.
بدلا من تحية الإمبراطور أولا،
هل سنلتقي بالإمبراطورة الأرملة؟
دعني أقابل الإمبراطورة الأرملة معك.
إذا سببت لك المتاعب،
سأشرح لك.
من الجيد أن تأتي صاحبة السمو.
بعد كل هذا ترك سوشا
بدون إذن
يتطلب توضيحا.
يمكنني أن أشرح لها بوضوح
لماذا كان علينا أن نترك سوشا.
عندما التقينا بالإمبراطورة الأرملة،
مهما سألتك،
فقط أجب بصدق.
لا تقلق.
[قصر شوند]
جلالتك،
لقد وصل أمير جينان وزوجته .
يمكنك المغادرة.
أتقدم باحتراماتي، يا أمي.
يعلو.
شكرا لك أمي.
إذن هذه هي زوجتك الجديدة،
أميرة سوشا؟
منذ أن وعد الإمبراطور سوشا
أنك ستكون صهرهم،
لماذا عصيت
ورجعت إلى العاصمة؟
حتى أنك أحضرت
الأميرة سوشا معك.
لقد حققت بلداننا للتو السلام.
هل تحاول إثارة الحرب؟
بصفته القائد الأعلى لممر جينان،
لو تم احتجازي في سوشا لأجل غير مسمى،
أخاف من جيش جينان
سوف يفقد الروح المعنوية والروح القتالية.
لقد خاطرت بحياتي من أجل العودة
كان كل شيء من أجل جينكسيو،
لذلك أنت تقول
أن إرسالك إلى سوشا كصهر
هل كان خطأ مني ومن الإمبراطور؟
الأم،
لم أقصد ذلك أبدًا.
لقد أصبحت أكثر جرأة
واتخاذ قراراتك الخاصة الآن.
أنت تجرؤ على العصيان
أنا والإمبراطور.
لا أجرؤ على ذلك.
لن أجرؤ على التحدي
رغباتك أو رغبات جلالته بأي شكل من الأشكال.
أرجو أن تتفهم ذلك، يا صاحب السمو.
كل هذه السنوات التي قضاها أمير جينان
في مدينة بينجلينج،
لقد كرّس كل فكره
للدفاع عن الحدود
وحماية الوطن.
ليس لديه أي نوايا أنانية على الإطلاق.
هذه الكلمات قادمة
من فم أميرة العدو.
كيف يمكنني أن أصدقهم؟
لو لم يكن صحيحا،
لن اكون طوعا
أغضب والدي وإخوتي
فقط لمساعدة أمير جينان
العودة إلى جينكسيو.
لذلك أنت تقول
ينبغي لي أن أشكرك
من أجل برك؟
أنت، إرحل.
انا بحاجة للتحدث
مع زوجك وحدك.
في ذلك الوقت، للهروب من جينكسيو،
لقد ناديتني أمي.
الآن، للهروب من سوشا،
لم تتردد في إحضار
تلك الأميرة العدو معك.
هل توصلت إلى كيفية شرح هذا؟
إلى جنرالك ذو الملابس الحمراء؟
ماذا؟
أنت لا تفكر فعليا
لا أعرف ماذا كنت تفعل
في مدينة بينجلينج، هل أنت كذلك؟
هذه السنوات،
لقد قمت بعمل جيد على الحدود.
لقد تم حكم مدينة بينجلينج
مع النظام المثالي تحت حكمك.
الغزوات العديدة من سوشا
وقد تم صدهم منك أيضًا.
الآن في جميع أنحاء المحكمة،
من لا يعرف سمعة
أمير جينان؟
كل هذا بفضل رعايتك يا أمي.
لديك أيضًا دماء
الإمبراطور الراحل.
أنت الأمير الوحيد لجينكسيو.
الإمبراطور رجل لا يهمه شيء.
شؤون جينكسيو الكبرى
سوف تعتمد عليك في المستقبل.
لا تدع
رعايتي تذهب سدى.
هل ظلمك أحد؟
أخبرني من الذي تنمر عليك؟
سأجعلهم يندمون على ذلك.
يتذكر،
بعد الزواج،
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك أن تخبر الأب.
سوف أكون دعمك دائمًا.
السوشا بأكملها
هو دعمك.
♪ التجوال بحرية ♪
شيانغ،
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
طالما يمكنك أن تكون سعيدا،
أستطيع قبول أي شيء.
لأنه أكثر من أي شخص آخر
في هذا العالم،
♪ الأجنحة الرطبة ♪
أريدك أن تكون سعيدا.
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
من هذا؟
هل تجرؤ على عدم الركوع أمام جلالته؟
من أنت؟
ارفع رأسك
جلالتك.
هذه زوجة أمير جينان.
شييانغ يقدم احتراماته لجلالتكم.
حسنا حسنا
لقد عاد شيا جينغشي.
هل لديك الجرأة للعودة؟
قف!
جلالتك! جلالتك!
جلالتك.
ماذا تفعل؟
سأقتله
جلالتك!
لا يمكنك ذلك إطلاقا!
لا يجب عليك ذلك!
ابتعد عن طريقي!
كافٍ!
اوقفوا هذا الهراء.
لقد عاد أخوك للتو
وأنت تهدد
بقتله بالفعل.
كيف سيبدو هذا إذا خرجت الكلمة؟
إذا كان قد فعل شيئا خاطئا،
ينبغي عليك التعامل مع الأمر بشكل صحيح.
فليعترف بأخطائه بنفسه.
كرامة العائلة المالكة
لقد تم إهانتك بشكل كامل.
الأم.
لقد اتخذت قراري بنفسي
ترك سوشا دون إذن
لأن الظروف أجبرتني.
لم أتمكن من إبلاغك في الوقت المناسب.
ولكن كل ما فعلته
كان لجينكسيو،
ولجلالتك.
لم تكن لدي أي نوايا أنانية.
توقف عن التظاهر.
شخص وضيع مثلك
يجرؤ على الوقوف أمام الأم
وتسمي نفسك ابنها؟
دعني أخبرك،
قتلك الآن
سيكون مثل سحق نملة.
كفى من هذا.
أمير جينان، لقد أتيت من بعيد.
أفترض أنك لم تقم بالترتيب
مكان إقامتك حتى الآن.
في رأيي،
ينبغي له أن يبقى في قصر رونغ يانغ
في الشمال.
باي شوتشو,
رافقهم إلى هناك.
نعم جلالتك.
من فضلك اتبعوني كلاكما.
شكرا لك جلالتك.
الأم،
سوف آخذ إجازتي الآن.
لو سمحت.
رئيس الوزراء.
أصيب الوزير هو بجروح خطيرة
في محاولة اغتيال.
وزارة الحرب أصبحت الآن بلا قائد
وهو في حالة من الفوضى الكاملة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
رئيس الوزراء تشوانغ.
الأمر الأكثر إلحاحًا الآن
هو اختيار مسؤول على الفور
ليحل محل الوزير.
الرقيب وانغ،
من في ذهنك؟
ليو تشين، نائب وزير الحرب.
شغل منصب نائب الوزير
لأكثر من خمس سنوات
دون ارتكاب أي أخطاء.
جعله يحل محل الوزير
سيكون مناسبا للغاية.
أوصي بالمسؤول
من وزير الحرب،
تشاو تشونغ شيان.
اللورد تشاو لديه خبرة واسعة في شؤون الدولة،
متخصص في الأمور المدنية
والعسكرية.
لقد أثنى عليه جلالتكم مرات عديدة.
إنه حقا موهبة تستحق التوظيف.
اللورد تشاو موهوب بالفعل،
ولكنه صغير جدًا.
إذا عينناه وزيرا،
أخشى أن الآخرين قد لا يقبلون
سلطته.
ماذا عن الوزير لي رونغشي
من وزارة الأشغال؟
كان بإمكانه الانتقال من الأشغال إلى الحرب.
سيكون ذلك مقبولا.
في الواقع، سيكون الوزير لي هو
الشخص الأكثر ملاءمة.
لكن نائب الوزير ليو أكثر دراية
مع شؤون وزارة الحربية.
لقد سمعت
ما قلتموه جميعا.
أحتاج إلى التفكير بعناية
حول هؤلاء المرشحين الثلاثة.
أب.
سواء كان نائب الوزير اليساري ليو تشين،
الطبيب تشاو تشونغ شيان,
أو لي رونغشي،
إنهم كلهم ​​شعبنا.
كيف حال جلالته؟
لا أعلم متى
سوف يستيقظ.
لقد أمرته بالعودة
فقط لقتله؟
لا أهتم.
أشعر بالاشمئزاز بمجرد النظر إليه.
أريد أن أقتله بمجرد رؤيته.
على أية حال، أمي
لن يسمح لي بفعل ذلك فعليا،
يمين؟
توقف عن التسبب لي بالمشاكل.
وهو الآن يأمر
أكثر من 100 ألف جندي.
إذا حدث له أي شيء،
الجيش من مدينة بينجلينج
سوف يقتحم العاصمة.
كان ينبغي لي أن أقتل
هذا الوغد في ذلك الوقت.
لقد كنت أنت.
لقد كنت مسحورًا بمكالماته المستمرة
"الأم" وفقدت كل حواسها.
لقد أصريت على تركه يذهب.
كل هذه السنوات،
لقد خاض الحروب وحصل على الفضل.
لقد تم السخرية مني
كإمبراطور مقيد برأس المال فقط.
الآن أنت تخاف منه
وتعتقد أنني أسبب لك المتاعب؟
إنه لقيط.
أنت ابني الحقيقي.
ولكنك غير كفء!
أنا...
إذا كنت تريد تأمين عرشك،
إذا كنت تريد أن تقضي أيامك
في الفجور
وافعل ما يحلو لك،
يجب أن تعتمد على Xia Jingshi.
معه هنا،
سيظل ممر جينان آمنًا.
هؤلاء الوزراء القدامى في المحكمة
لن يجرؤ على إثارة المشاكل.
فهو يملك القدرة
ولكنه يفتقر إلى الولاء.
ربما يبدو مثل الكلب الآن،
ولكن هل رأيت
تلك النظرة في عينيه الآن؟
إنه شبل ذئب.
سوف يعض عاجلا أم آجلا.
لدي بطبيعة الحال طرق للسيطرة عليه
وجعله ينحني
لنا الأم والابن.
من هنا من فضلك.
[قصر رونغيانغ]
هذا المكان يختلف
عن حدائق القصر الأخرى.
إنه المكان الذي يوجد فيه خصيان القصر
يتعافون قبل وفاتهم.
لا يُسمح للأشخاص العاديين بالدخول إلى هنا،
ومن ثم فهو محروس.
Xia Jingyan يذل عمدا
صاحب السمو.
اسكت.
لكن هذا المكان ظل مهجورا
لسنوات.
سيدتي، من فضلك لا تهتمي بالأمر.
صاحب السمو.
لو سمحت.
كن حذرا يا صاحب السمو.
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
هل التويت كاحلك؟
قدمي بخير.
لقد كنت مهملاً فقط.
كيف يسمحون لسموه
البقاء في مكان مثل هذا؟
أخشى أنه لا يوجد حتى
طاولة أو كرسي نظيف.
لا تقلق يا صاحب السمو.
ظروفنا في الجيش
كانت أكثر قسوة من هذا بكثير.
لا داعي للقلق بشأن سموه.
إنه فقط ذاهب ليرى
إذا تم تنظيفه بعد.
سوف ننتظره هنا.
صاحب السمو، من فضلك اجلس.
صاحب السمو.
لقد انتظر شوزي أخيرا
لعودتك.
بالنظر إلى حالته،
أخشى أنه لن يصمد طوال الليل.
من يستطيع أن يلومه؟
لقد كسر جلالتها
مزهرية مفضلة.
كل هذه السنوات،
لقد عانيت كثيرًا.
من فضلك قم.
لم أعاني.
انا الان
رئيس خصي الإمبراطور.
أستطيع التصرف بحرية. لا أحد يجرؤ على منعي.
إذا كان لسموك أي طلبات،
من فضلك لا تتردد في السؤال.
باتباع تعليماتك،
لم أرافق سموكم
إلى بينغلينغ.
كل يوم كنت هنا،
لقد كنت أنتظر
لعودتك.
خلال هذه السنوات كنت بعيدًا
عن العاصمة،
لقد كانت هناك بالفعل أمور كثيرة
التي تتطلب مساعدتك.
ولكن يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
شيا جينغيان ماكرة وقاسية.
لا يمكننا السماح له بذلك على الإطلاق
أشك في أي شيء.
أفهم.
منذ أن علمت بعودتك،
لقد قمت بنسخ هذه المستندات
وأبقتهم على أهبة الاستعداد.
أنا متأكد من أن سموكم سوف تجدونها مفيدة.
[الوقائع اليومية لشيا جينغيان]
هذا هو...
شيا جينغيان ديلي كرونيكل؟
مع هذا،
لن يكون لدى شيا جينجيان أي أسرار عني.
[قصر ووتونغ]
مورونغ ياو لديه الناس يراقبون عن كثب.
لا أستطيع التصرف بتهور.
لقد كنت
أمير مدلل منذ الطفولة.
لم أقود أي قوات ولم أشارك في أي معركة.
لقد أصدر جلالته الأمر
من الحرس الإمبراطوري بالنسبة لي.
أليس هذا طلباً لحياتي؟
هل تعلم
ماذا يعني
العيش في ظلام دامس؟
ولم ترى الشمس لمدة نصف عام.
خلال تلك الأشهر الستة،
إذا دخل عدد قليل من الفئران،
لقد كانت ستكون ممتنة لي.
ماذا تفكر فيه؟
لقد كنت مشغولاً طوال الرحلة.
أنت لا تستجيب حتى عندما أتحدث إليك.
لقد خاض والدك معارك طوال حياته.
يُعتبر أنك
من عائلة عسكرية.
هل من الصعب
عليك قيادة الحرس الإمبراطوري؟
تتعامل مع الشؤون العسكرية
كما لو كنت تتناول وجبة طعام.
لقد اعتدت على ذلك.
لم أتحمل مثل هذه المشقة أبدًا.
كل يوم عندما أفتح عيني،
أنا غارق في الشؤون العسكرية.
إنه يقودني إلى الجنون.
حتى أنني كتبت رسالة استقالتي.
ولكن فجأة مرض جلالته.
ولم أحصل حتى على فرصة للاستقالة.
قبل أن يستيقظ جلالته،
واجب الحرس الإمبراطوري
هو ضمان أمن القصر.
لا تهمل واجباتك
بالتسلل مرة أخرى.
أنت تعرفني جيدا بما فيه الكفاية،
لا أستطيع أن أتحمل البقاء محصورا.
ماذا عن
هل تتولى مسؤولية الحرس الإمبراطوري
لبضعة أيام؟
حتى يستيقظ جلالته،
سوف تبقى في القصر.
سأرسل جميع أمور
الحرس الإمبراطوري
الى القصر.
تعامل معهم نيابة عنك.
أنا...
بخير.
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
أنت حقا أخي الطيب.
لقد عرفت أنك ستساعدني.
لا تدفعه بعيدًا جدًا.
عام.
من الآن فصاعدا، قم بالإبلاغ عن كل الأمور
المتعلقة بالحرس الإمبراطوري
إليه مباشرة.
رئيس الوزراء تشوانغ يريد
اعتقال لينغ فينج،
ولكن السيد ما لن يسمح بذلك.
أخشى أن حرسنا الإمبراطوري
سوف يتصادم مع حراس جين وو.
هل تهددني؟
بالنسبة له،
أنت تستخدم حراس جين وو
لمعارضتي؟
لا أجرؤ على ذلك.
لكن،
يجب أن أتأكد
ويظل اللورد لينغ دون أن يصاب بأذى.
فقط إذا كان آمنا
هل يمكن إنقاذ جلالته؟
ماذا تفعل؟
تنحى.
ما معنى هذا؟
كيف تشعر عندما يكون لديك سكين؟
في حلقك؟
صنع مثل هذه النكات في القصر الإمبراطوري
يبدو غير مناسب، أليس كذلك؟
في القصر الإمبراطوري،
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
انا فقط اريد
لطرح بعض الأسئلة على اللورد لينغ.
هذا الأمر لا يعنيك.
لقد أحضرته إلى هنا
لعلاج جلالته.
كل من يجرؤ على إزعاجه
يعارضني.
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
هذا لأن اللورد لينغ
يرفض الإفصاح
حالة جلالته.
لقد قمت بفحص جلالته
سجلات الأدوية الأخيرة
ووجدت الأدوية الموصوفة
غريبة جدًا.
ما الغريب فيهم؟
تكلم بوضوح.
الأدوية المسجلة
كلها لعلاج الإرهاق العقلي.
إذا مرض جلالته
كانت ناجمة عن التعب العقلي،
بالتأكيد لن يفعل ذلك
يظل فاقدًا للوعي لفترة طويلة.
علاوة على ذلك،
بفضل المهارات الطبية للورد لينغ،
كان ينبغي له أن يفعل ذلك بالفعل
أيقظ جلالته الآن.
بالإضافة إلى السيد ما،
آخر شخص رآه جلالته
قبل أن تفقد وعيك كنت أنت.
وبعد ذلك بفترة وجيزة،
لقد أحضرت اللورد لينج إلى القصر.
لقد تولى جميع الأمور
بخصوص معاملة جلالته.
ولكن جلالته يظل فاقدًا للوعي
لعدة أيام.
الآن المحكمة بأكملها تسألني
ماذا حدث لجلالته؟
الأمير الأول
أخبرني،
كيف أجيبهم؟
تشوانغ شين,
ماذا تقصد؟
أنا فقط أذكر الحقائق.
اللورد لينغ،
لماذا انت متوترة هكذا؟
هل تشعر بالذنب؟
أنا عادة لا أرى أي شخص في المحكمة
أهتم كثيرا بجلالته من قبل.
إذا كان لدى أي شخص أسئلة،
فليسألوني مباشرة.
أنت معروف بإسم إله القاتل.
من يجرؤ على استجوابك؟
هل أنتم جميعا حريصون جدا على معرفة
ما هو المرض الذي يعاني منه فينج بينج تشنغ؟
بالتأكيد لا!
لا على الاطلاق
اللورد لينغ!
لقد أصيب بمرض عضال.
إنه غير قابل للشفاء.
حتى الآلهة لم تتمكن من انقاذه.
في مارس الماضي،
قد يكون العام الماضي،
أكتوبر منذ ثلاث سنوات...
لقد فقدت العد.
لو لم أبقيه على قيد الحياة،
لقد كان ليموت منذ زمن طويل!
اللورد لينغ.
أنت...
سأقول ما أريد.
أنا لا أدين لك بأي شيء.
ابحث عن الشخص الذي تريد معالجته.
لقد انتهيت من هذا.
إذا كشف أحد
ما تم مناقشته اليوم
سأقضي على عائلتهم بأكملها.
نعم.
اللورد لينغ.
[قاعة نينغان]
تلك الأشياء التي قلتها للتو
كان فقط لخداعهم، أليس كذلك؟
كل ما يقال عن المرض المميت
كان فقط لتخويفهم.
أليس كذلك؟
مستحيل.
ما هو المرض الذي لا يمكن علاجه؟
أنت سيد فيلا زينجنيان،
افضل طبيب في العالم.
حتى لو لم يتمكن الآخرون من علاجه،
يجب أن يكون لديك طريقة لإنقاذه.
لسوء الحظ، أنا مجرد بشر،
ليس إلهًا.
متى تم اكتشاف المرض؟
منذ خمسة عشر عامًا.
خمسة عشر؟
لقد علم بمرضه المميت
منذ خمسة عشر عامًا.
هذا صحيح.
يمكن للمرء أن يقول
أن كل يوم طوال هذه السنوات الخمس عشرة،
لقد كان والدك على قيد الحياة
على الحافة بين الحياة والموت.
لماذا لم يخبرني؟
كنت لا تزال صغيرا حينها،
وقد استاءت منه
لوفاة والدتك.
لقد اختار أن لا يخبرك.
لا بد أن يكون لديه أسبابه.
لقد أبلغت تشوانغ شين والآخرين عمدًا
من أجل مصلحتك.
وإلا فإنهم بالتأكيد سوف
ألقي اللوم كله على مرض والدك
عليك.
سيكون وضعك
حتى أسوأ من ذلك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل هناك طريقة لعلاجه؟
انا لا اعرف حتى
ماذا يجب أن أفعل؟
طوال هذه السنوات، سافرت في كل مكان
أحاول إيجاد طريقة لإنقاذ والدك.
هذا بسبب
لقد وعدت والدتك
لإنقاذه.
ليس له علاقة بـ فينج بينجتشنغ.
على الرغم من أن والدتك قد توفيت،
سأبذل قصارى جهدي.
ولكن القدرة البشرية لها حدودها،
والقدر له مجراه.
لا أستطيع تمديد حياته إلا بصعوبة.
لا أستطيع أن أجد طريقة لإنقاذه.
ماذا عن المكان الذي أنقذ نينغ فيي؟
هل هذا المكان لديه طريقة لعلاجه؟
ذلك المكان
هو تحالف العاصفة
أسستها والدتك.
الأم؟
شعب تحالف العاصفة
أكره فنغ بينغشنغ بشدة
بسبب وفاة والدتك.
هل سيكونون على استعداد لإنقاذه؟
بالإضافة إلى ذلك، والدك يعاني من
مرض استنفاد تشي.
حتى لو كانوا على استعداد للمساعدة،
لم يتمكنوا من انقاذه.
اللورد لينغ.
لقد تعلمت هذه الحقيقة اليوم فقط.
ولكنني أتوسل إليك.
جلالته يحتاجك الآن.
يرجى الوفاء بالوعد أيضًا
لقد قدمتها لأمك.
وأما الذين يشككون فيك،
اتركهم لي.
من فضلك لا تتردد في علاجه.
اعتبر هذا نداءً شخصيًا مني.