[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៣]
ហ្វេងសៀង។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែយល់
ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ឪពុកខ្ញុំស្លូតត្រង់!
ប្រាប់ Fu Yixiao ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
នេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
កុំអូសឪពុកខ្ញុំទៅ។
អែលឌើរ ម៉ាគីស មូរ៉ុង គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ!
ថាតើគាត់ត្រូវបានដោះលែងឬអត់
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកគួរតែចរចាជាមួយខ្ញុំ!
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ Xia Jingshi
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយជីវិត។
កំហឹងរវាងពួកយើង
គឺនៅឆ្ងាយពីការតាំងទីលំនៅ។
Fu Yixiao!
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកសម្រាប់ការដោះលែងគាត់!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ច្រាំង​ថ្ម​មួយ
​ហើយ​លោត​ចុះ​ពី​វា​ផង​ដែរ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
មើលទៅអ្នកនៅតែមិនអាចទ្រាំបាន។
ជាផ្នែកមួយជាមួយនឹងជីវិតដែលគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាកូនកំលោះ
ទាំងអស់នោះនិយាយអំពីរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការព្យាយាមប្រើ
ចំណងរបស់អ្នកជាមួយ Feng Suige
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះឪពុករបស់អ្នក។
មូរ៉ុងយ៉ាវ។
អ្នកកាន់តែលាក់ពុត
ជាង Xia Jingshi ទៅទៀត។
ហុងស៊ុយ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ប្រាប់ Fu Yixiao ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ហ្វេង​ស៊យ?
នេះគឺរវាងពួកយើង។
បើចង់សង្គ្រោះឪពុក
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ជាមុនសិន
របៀបផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់គាត់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ជីវិតរបស់អែលឌើរ Marquis Murong
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ទោះ​ជា​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​គាត់,
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Fu Yixiao!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ឈប់​ប្រជែង​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ
ឬខ្ញុំនឹងបង្កើតជីវិតរបស់អ្នក។
អាក្រក់ជាងស្លាប់!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានគម្រោងបម្រុងទុកទេ
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិនបើ Feng Suige និង I
មិនអាចចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព,
ជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក។
ក៏នឹងអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីផលវិបាក។
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទៀតអី!
Fu Yixiao!
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុក្តៅ និងស្ងួត។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
មាន​ភេសជ្ជៈ​ផ្លែ​ព្រូន​ជូរ​មួយ​ចាន
​រៀបចំ​សម្រាប់​ព្រះរាជវាំង​នីមួយៗ។
ខ្ញុំ​អរគុណ​ម្តាយ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចែកចាយទេ។
នៅវិមាន Rongyang,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកយាមបានដកខ្លួនចេញ។
ចាប់យកឱកាស។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នកពីមុន
ទោះអ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចជំនួសនាងបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​ដែល​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
និង​ភាព​សុខដុម​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ—
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ចុះ​បើ​គ្រាន់​តែ​មួយ​យប់?
យើងនៅ Jinxiu រួចហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំលែងជាព្រះនាងទៀតហើយ
ហើយអ្នកមិនមែនជាកូនប្រសាររស់ទៀតទេ។
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ធម្មតា។
ព្រះនាងសូមជ្រើសរើសបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ!
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកគឺជាសុបិនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺជាបំណងប្រាថ្នាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកណាអាចយកឈ្នះបេះដូងអ្នកបានទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ជោគ​វាសនា
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ន័យ​ថា...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់។
ព្រះនាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ Susha ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត
ហើយមិនដែលជួបប្រទះនឹងភាពអត់ឃ្លាន ឬការលំបាកឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ។
ហើយមិនអាចដោះលែងបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយើងមិនអាចចាស់ជាមួយគ្នា
អ្នកគ្រាន់តែអាចជួយខ្ញុំបាន
បំពេញក្តីស្រមៃមួយនេះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំហើយបោះបង់ចោល?
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
តើ​វា​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​?
សុំធ្វើជាប្រពន្ធពិតរបស់អូន -
♪ហោះឡើងលើពពក♪
សូម្បីតែមួយយប់។
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្មានការសោកស្តាយទេ។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
ព្រះនាង គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អំពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
អែលឌើរ ម៉ាគីស ស្ថិតនៅក្នុងភូមិភាគ
ខាងជើងនៃប្រាសាទ ចុងហ្វូ។
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំបានចងគាត់
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រួសារ​កសិករ
​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបគាត់ទេ។
[វិមាន វុតុង]
យុនហ្វាង។
ឆ្លងកាត់បញ្ជាយោធារបស់ខ្ញុំ -
កោះហៅទាហានទាំងអស់នៃអង្គភាព Qiongqi
នៃកងវរសេនាតូច Feng មកជួបខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
មេដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់យកវាដោយផ្ទាល់
ពីមេទ័ពសត្រូវ។
តើសេះទាំងអស់នៅលើលោកនេះដូចគ្នាទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែខុសគ្នានៅក្នុងពណ៌។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។
តោះទៅ។
អ្វីដែលគ្រប់គ្រងនៅលើពិភពលោក
តើអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបាន
ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយរបស់ Susha?
ខ្មាស់!
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូលអង្វរព្រះអង្គ?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
របស់ពួកគេ។
របស់គេ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ជាសំណាងល្អ
ទាហានល្បាតព្រំដែនបានរកឃើញអ្នក។
Yao នៅឯណា?
តើពូ មូរ៉ុង នៅឯណា?
អញ្ចឹង...
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ក៏​មាន​បន្ទូល​ថា
ទ្រង់​នឹង​ប្រទាន​រង្វាន់​ដល់​គេ។
អែលឌើរ ម៉ាគីស មូរ៉ុង
នឹងការពារព្រំដែនភាគខាងជើង
ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្អប់អ្នក?
Feng Suige,
វាមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំស្អប់ -
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
និងពិភពលោកដ៏អយុត្តិធម៌នេះ!
ម្តងនេះខ្ញុំចង់រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គ្រួសារ Murong
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលសមនឹងទទួលបាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
[1 tael of stalactite,
1 tael of red gypsum]
[ពាក់កណ្តាលនៃ amethyst, ពាក់កណ្តាល tael នៃ
twig cinnamon ជាមួយសំបកគ្រើមយកចេញ]
គ្រូពេទ្យ Xu បានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជានេះ។
នៅក្នុងអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្របុរាណ។
គាត់ពិតជាមានទំនុកចិត្ត
ដែលអាចដាស់ព្រះករុណាព្រះអង្គ។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ថ្នាំគ្រាប់ផលិតពី
វេជ្ជបញ្ជានេះខ្ញុំបានរកឃើញ
ពិតជាមានជាតិពុលខ្លាំង។
ថ្នាំពិតជាប្រើថាមពលរបស់វា។
ដើម្បីជំរុញថាមពលជីវិតដោយបង្ខំ។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​យក​វា​ហើយ
ទ្រង់​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងដូចជា
ការរស់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានន័យថា
លេបថ្នាំនេះ។
មានន័យថាស្លាប់ពិតប្រាកដ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេកថ្នាំនេះ
ភាគច្រើនគាត់នឹងរស់នៅមិនលើសពី 5 ថ្ងៃ។
នៅព្រឹកស្អែកនេះ ឆាប់បំផុត
ខ្ញុំអាចមាន
ថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវបានរៀបចំ។
គ្រូពេទ្យ Xu ។
រឿងនេះមិនត្រូវលាតត្រដាងឡើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកទៀតទេ តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ជីវិតរបស់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានក្បត់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Zhuang។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
បុគ្គលនេះមិនអាចនៅរស់បានទេ។
មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបាន។
យល់ហើយពូ។
កញ្ញា Yixiao មកទីនេះ។
តើ​សម្តេច​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើខ្ញុំទេ។ វាមានអារម្មណ៍ដូច
គាត់កំពុងបញ្ចេញចេតនាសម្លាប់។
មើល អ្នកក៏មិននិយាយដែរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
ច្បាស់ណាស់ គាត់ខឹង។
ពេលគាត់ចង់និយាយ
គាត់នឹង។
រឿងខ្លះ
ទុក​ឲ្យ​គាត់ ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​វិញ ​ល្អ​ជាង
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អញ្ចឹង។
II នឹងមិនបន្តបន្ទាប់ទៀតឡើយ។
ពេលខ្លះដូចនេះ
ខ្ញុំគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាង
នាំសំណាងអាក្រក់មកលើខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកស្រានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ Fu Yixiao?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកមិនដែលជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ចុះ​អ្នក​ណា​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឈ្មោះ Fu?
ដូច្នេះការចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទាំងអស់ -
ប្រែ​ថា​នេះ​ជា
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​?
Fu Yixiao ។
មេបញ្ជាការ Fu ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកគឺជាអនុប្រធានរបស់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
កងវរសេនាតូច Feng របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាមេបញ្ជាការ។
អ្នកអាចក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយយកនាមត្រកូលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វា​មក​ដល់​ហើយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន
សំណួរ​មិន​សូវ​ច្បាស់​ជា​ច្រើន?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នករំខាន
ឆ្លើយសំណួរដ៏កម្រទាំងនេះ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកសួរ។
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនមានការអត់ធ្មត់
ហើយសួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មាន​ន័យ​ថា
ទោះ​មាន​រឿង​សោកសៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចញញឹមបាន។
ហើយបំភ្លេចវាទាំងអស់។
អស្ចារ្យមែនអត់?
វាគឺ។
អ្នកពិតជាបានភ្លេចវាទាំងអស់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបាន,
បារម្ភថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយគិតពីរបៀបលួងលោមអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងសើចជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចវាទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ភ្ញាក់ឡើង ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ដេកលក់ ខ្ញុំនៅតែពិបាកចិត្ត។
អ្នកត្រូវបានគេក្បត់ដោយមិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់នៅក្បែរអ្នក
ព្យាយាមនិយាយអ្វីដែលស៊ីជម្រៅ
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំច្បាស់ជារំខានណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នក។
វិធីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកបាញ់ធ្នូយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
ពេលខ្ញុំបាញ់ព្រួញ
ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង
ជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំពីការរំខានទាំងអស់,
ហើយ​ជា​ធម្មជាតិ​លែង​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំបានគិតថាក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំជាអគ្គមេបញ្ជាការ
នៃកងទ័ពទាំងបី
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
ទីពីរ​តែ​មួយ​គត់ និង​លើស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទៀត
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បាញ់​ព្រួញ​មេ​រាប់​មិន​អស់
​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំបាញ់ទេ?
អ្នកបាញ់ព្រួញដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុង Jinxiu ទាំងអស់។
ផ្តល់ជូនដើម្បីបង្រៀនអ្នកផ្ទាល់។
វា​ជា​ឱកាស​ដែល​មិន​ត្រូវ​រំលង។
បើមិនចង់រៀន
ភ្លេចខ្ញុំបានរៀបរាប់វា។
♪ មិននឹកស្មានថាអ្នកណានឹងអោយខ្ញុំសម្រាក♪
♪ម្តងដែលមិនអាចឈប់បាននិងមុតស្រួច♪
កុំទៅ។
♪ ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំជាប់នឹងអ្នកហើយ♪
♪ គិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
ខ្ញុំចង់រៀន។
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ជាប្រភេទផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
♪មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
កន្លែងដែលព្រួញចង្អុល
បេះដូងដើរតាម។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើគោលដៅរបស់អ្នក។
មានគោលដៅតែមួយ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានគិតថាក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
ហើយ​វា​ជា​អ្វី?
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ជាប្រភេទផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
♪មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនដូចខ្ញុំក្បត់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Feng Suige
នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកបញ្ជាកងឆ្មាំអធិរាជ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគម្រោងអ្វីនោះទេ។
អ្នកមាន,
បញ្ឈប់ពួកគេភ្លាមៗ!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Feng Pingcheng,
ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
ព្រួញបានចាកចេញពីធ្នូ។
តើខ្ញុំអាចឈប់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ ឪពុករបស់អ្នក។
ក៏មិនបានចូលរួមក្នុងផែនការរបស់យើងដែរ។
ហើយក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា
ហើយគាត់ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Feng Suige ទៀតផង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Feng Suige នឹងយកវាចេញ។
ឯង​សុំ​លេង​ល្បែង
​ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ,
ត្រូវតែចាត់វិធានការយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
បាត់កូនប្រុស ចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែវាមានន័យ
ជីវិតឪពុកខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកចង់ឱ្យយើងឈប់ឥឡូវនេះ
ហើយរង់ចាំការប្រហារជីវិត?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ពេល​យក​ឪពុក​មក​វិញ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថានេះគឺជា
គ្រាន់តែក្មេងលេងផ្ទះ?
នេះមិនមែនជាការចរចាទេ។
បេះដូងរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
តើវានិយាយអ្វី?
ស.
ឱ្យខ្ញុំស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វានិយាយ
វាឈឺ,
ក្បត់ដោយមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
វា​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ។
ត្រូវហើយ។
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
វាក៏និយាយផងដែរ។
វាមិនចង់ឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
វាមិនចង់ក្លាយជាអ្នកនាំសារទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វានិយាយ
វា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច,
ព្រោះអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ឆ្មាំអធិរាជស្ថិតនៅក្រោម
បញ្ជារបស់ Murong Yao ។
ពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញធម្មជាតិពិតរបស់គាត់
ខ្ញុំបារម្ភថា ឆ្មាំ Jinwu
នឹង​មិន​អាច
​ការពារ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹកនាំបុរសរបស់អ្នក។
ចូល​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​ការពារ​ព្រះ​អង្គ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ,
អ្នកអាចត្រូវបានស៊ុម
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងបះបោរ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្លាច​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​តូច​ៗ​បែប​នេះ?
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានរឿងអី?
Wu Ying...
នាងបានហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
នាងស្លាប់?
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនបានទៅដល់
សងសឹកនាងដោយដៃរបស់អ្នក។
ចង់ទៅមើលទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រហាយ​ភ្នែក​ទេ។
ដុតនាង។
ប្រាកដ។
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
សូម។
នៅទីនេះ។
- សូមអបអរសាទរលោករដ្ឋមន្ត្រី។
សូមអរគុណ។
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង
ដូចស្រល់និងសត្វក្រៀល
និងសំណាងធំជាងផ្កាយខាងជើង។
សំណាងធំជាងផ្កាយខាងជើង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ផ្កាយខាងជើងតំណាងឱ្យ
តំណែងរបស់អធិរាជ។
ជាសំណាងល្អ មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
ឪពុក។
តោះកុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ឪពុក។
នេះគឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីអាយុ ៥៥ ឆ្នាំ
អ្នកនឹងទូលអង្វរព្រះអង្គ
ចូលនិវត្តន៍ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត។
ដូច្នេះកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានស្វែងរកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញនៅ Puzhou
បន្ទាយធំបំផុត។
បន្ទាយនេះមានកំពែងខ្ពស់ 50 ហ្វីត
និងប៉មយាមដែលមានកំពស់ ២០០ ហ្វីត។
នៅខាងក្នុងមានសាលចំនួន ១០ ពន្លាចំនួន ៩
និង ៣០០ បន្ទប់។
វាអាចផ្ទុកសេះ 1,000 ។
នៅខាងក្នុងក៏មានដែរ។
ជង្រុកដ៏ធំ
ដែលអាចផ្ទុកអាហារបានគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់មនុស្ស 1,000 នាក់ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការរឿងបែបនេះ?
ឱព្រះបិតាអើយ ចូរចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ
​ដី​ស្រែ​ចម្ការ​១០.០០០​ហិចតា ​ដែរ។
ជុំវិញ​វា
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ដាក់​ទ័ព​៣.០០០​នាក់​។
តើអ្នកចង់រក្សាកងទ័ពឯកជនទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការបះបោរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបះបោរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើង។
ឱកាសដើម្បីរស់នៅដោយសេរី,
ដោយមិនចាំបាច់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ។
ឪពុក
អ្នកបានខិតខំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរីករាយនឹងសន្តិភាព និងការលួងលោមខ្លះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
រៀបចំគ្រឿងសឹក និងអាវុធ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ព្រះបិតា។
ការរចនាបានត្រៀមរួចរាល់,
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យពួកគេ។
ត្រូវការពេលវេលា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
ប៉ុន្តែលោកឪពុក
អ្នកបានខិតខំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
នឿយហត់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសដើម្បីចំណាយពេលឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក
ដោយសន្តិភាព។
ជាមួយនឹងបន្ទាយនេះនៅ Puzhou,
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ជាមួយនឹងទ្វាររបស់យើងបិទ
ទោះ​បី​ជា​ស្ដេច​ស្ថាន​សួគ៌​ទ្រង់​យាង​មក
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
អ្នកឡើងកាន់អំណាចរួមគ្នាជាមួយ
ព្រះករុណា
ដូច្នេះហេតុអ្វី
អ្នកគួរតែថ្វាយបង្គំគាត់
ហើយធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីមែន!
បើអ្នកណារកឃើញ
នេះគឺជាការបះបោរបើកចំហ!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបែបនេះ
គំនិតក្បត់,
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
អោយអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍!
ទៅ Puzhou ភ្លាម
ហើយកម្ចាត់បន្ទាយទាំងអស់នេះ
និងផ្ទះចំការតែម្តង!
លោក Zhuang Jingheng ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍
ថាអ្នកកំពុងផ្ទុកកងទ័ពឯកជន
ដោយមានចេតនាចង់បះបោរ។
មកជាមួយយើង។
ឪពុក...
ពូ។
គ្រូពេទ្យ Xu បានរៀបចំថ្នាំគ្រាប់។
រៀបចំរទេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
[បញ្ជីរាយនាម]
ព្រះចៅអធិរាជចាស់របស់ស៊ូសា
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កូនស្រី​គាត់​រត់​ចោល
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​រៀបចំ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​នាង
​ដើម្បី​ប្រគល់​ជូន។
ក្រៅពីថ្លៃបណ្ណាការ
ពួកគេក៏បានផ្ញើផងដែរ។
អ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Susha ។
ដោយសិទ្ធិ,
ទាំង​អ្នក​បម្រើ និង​ថ្លៃ​បណ្ណាការ
គួរតែផ្ញើទៅព្រះនាង។
វាគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan
និងភរិយារបស់គាត់។
អ្នកទាំងពីររស់នៅក្នុងវាំង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សុំ
​ការ​ណែនាំ​ពី​ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ Bai Shouzhu។
រកកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់អ្នកបម្រើនោះ។
រឿងនេះ
មិនត្រូវជាដាច់ខាត
ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកយាមនៅច្រកទ្វារ
ពិតជាត្រូវបានដកចេញ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ
​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ដោយវិធីនេះ,
យកព្រះនាង Xiyang
ចេញទៅដើរលេង។
នាងត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទឹក​ត្រជាក់។
វានៅតែត្រជាក់។
ហ្វេង។
មិនដែលគិតទេ។
តើអ្នកឃើញថ្ងៃនេះទេ?
កុហកនៅមុខខ្ញុំ,
អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង,
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលុតជង្គង់នៅមុខអ្នក
អង្វរអ្នក។
ដើម្បីទុកជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
អ្នកតែងតែមានភាពមិនលំអៀង
និងយុត្តិធម៌យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំម្តងណាទេ។
សម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណាចេញពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ក៏​មិន​គោរព​ច្បាប់​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​ឯកជន។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​យ៉ាង​ក្លាហាន
​ឲ្យ​រួច​ជីវិត។
រកមើលខ្លួនឯង។
ទាំងអស់នេះ
គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​ដែល​បរិហារ​គាត់។
លាក់អាវុធ និងកងទ័ពឯកជន
ដោយមានចេតនាចង់បះបោរ
នោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរនៃការក្បត់ជាតិ
ផ្តន្ទាទោសដោយការសម្លាប់រង្គាល
គ្រួសារទាំងប្រាំបួនរបស់គាត់ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​គ្រួសារ​អ្នក​ទាំង​មូល​រួច​ហើយ។
ចេញពីការពិចារណា
សម្រាប់សេវាកម្មដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Zhuang Shen ។
អ្នកគឺជានាយករដ្ឋមន្ត្រីរបស់ Susha ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្គាប់​ការ​គោរព​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា
ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​តុលាការ​របស់​មន្ត្រី​ទាំង​មូល?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងតំណែងរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មើល Jingheng
ធំឡើង។
ទោះបីជាគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
និងមិនអាចគោរព
នៅក្នុងប្រាសាទដូនតា,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
ដើម្បីឲ្យគាត់បញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានជួញដូរកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដើម្បីសន្តិភាពនៃនគររបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
បំណុលនៃការដឹងគុណនេះ។
អ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានជួញដូរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសន្តិភាពនៃនគររបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានអះអាងថានឹងចងចាំ
បំណុលនៃការដឹងគុណនោះ។
ខ្ញុំតែងតែ
រក្សាបំណុលនោះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
13 ឆ្នាំ។
១៣ឆ្នាំហើយ!
មិនមែនសម្រាប់មួយថ្ងៃទេ។
ឬសូម្បីតែមួយម៉ោង
ដែលខ្ញុំភ្លេចអំពីវា!
Jingheng មិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺចំណាយប្រាក់
ដើម្បីទិញផ្ទះមួយ។
គាត់គ្រាន់តែហួសព្រំដែនបន្តិច
ប៉ុន្តែ តាមពិតគាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​អន់​ចិត្ត!
អ្នកបានបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការសោយទិវង្គតរបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យ Jingheng
រងទុក្ខសម្រាប់វាទាំងអស់?
8 ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេល 8 ថ្ងៃដែល
អ្នកបានដេកនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបានគ្រប់ពេល
សងសឹក Jingheng!
បើទោះជាកងឆ្មាំ Jinwu
បានសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត!
តើមានតម្លៃអ្វី
ពីជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំនេះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ស្លាប់យ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​កូន!
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
ពេលខ្ញុំចាប់ Feng Suige
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេបថ្នាំនេះ។
នេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់អព្ភូតហេតុ។
នៅពេលដែលអ្នកយកវា,
អ្នកនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញភ្លាមៗ
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ឃើញ​កូន​របស់​អ្នក​ស្លាប់
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
ស្ថិតក្នុងសភាពស្ងប់ស្ងាត់!
ជាអកុសល។
ជាអកុសល ថ្នាំនេះមានជាតិពុល។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកវា
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ។
របៀបដែលខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនស្លាប់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករងទុក្ខដូចដែលខ្ញុំមាន,
ស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់ដោយសារការបាត់បង់កូន
១៣ឆ្នាំ!
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ទើបយុត្តិធម៌!
ថ្ងៃនេះ
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ពាក្យ​ទាំង​នេះ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
យូរពេក,
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយឱ្យខ្លាំងៗ។
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដែលអ្នកមិនអាចឮខ្ញុំ។
អ្នកចាស់ទុំអើយ
នៅតែមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
កាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa វិញ
ហ្វាងសួរ
ពេលដែលគ្រូនឹងមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើពួកគេបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។
កុំបារម្ភ My Lady ។
ពួកគេទាំងអស់គឺសមរម្យណាស់។
គេ​យល់​ថា​កញ្ញា Yixiao
មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំបានសួរលោក Qin
ជួលគ្រូសម្រាប់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានយល់ព្រម
ដើម្បីតាំងលំនៅនៅទីនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះជាការល្អ។
នេះ​ជា​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត Hou។
ណែនាំនរណាម្នាក់
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់ទាន់ពេលវេលាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ពីគេងពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ទៅជួយខ្ញុំខ្ចប់របស់របរមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ម៉ែអើយ...
អ្នកនឹងមិនទៅនោះទេ។
កន្លែងអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងស្រី។
នៅតែមិនទាន់មានដំណឹងពី Ning Fei?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
កន្លែងដែល Ning Fei ត្រូវបានបញ្ជូន
ត្រូវបានគេហៅថាសម្ព័ន្ធព្យុះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក​ទាំង​នោះ​នៃ Storm Alliance
មាន​ជំនាញ​ណាស់។
ពួកគេប្រាកដជាអាចធ្វើអោយ
Ning Fei រស់ឡើងវិញបាន។
ធានា។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Zhengnian Villa
ហើយឱ្យ Fang និងអ្នកផ្សេងទៀតដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Storm Alliance ដោយផ្ទាល់
ហើយពិនិត្យមើល Ning Fei សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
តើ Storm Alliance នៅឯណា?
ជាការពិតណាស់។
ឪពុកខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការជីកបាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសួរសំណួរ។
ខ្ញុំបានបន្តធ្វើបាបគាត់
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
មេបានផ្ញើលិខិតមួយ។
ណែនាំលោក Qin
ដើម្បីមើលអ្នក, My Lady,
ហើយកុំឱ្យអ្នកវង្វេង។
ដប់មួយ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ល្អ​ហើយ​នៅ​ទីនេះ​ទាំងអស់​?
ខ្ញុំ...
[សាល Linfang]
ជីវិតស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ
និងភាពសុខដុមរមនាល្អឥតខ្ចោះជាប្ដីប្រពន្ធ
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ព្រះនាង គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អំពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះនាង តើអ្នក
បានរើសផ្កាទាំងនេះ ដោយផ្ទាល់ទេ?
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan?
ការលះបង់បែបប៉ះ។
ជាអកុសលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺរឹងរូសពេក។
ពេល​ដែល​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
វាស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
គ្មានអ្នកណាដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ព្រះអង្គ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ខ្ញុំបាន
បងប្រុសរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលនោះខ្ញុំវាយគាត់ ជេរគាត់
ចាប់​គាត់​ដាក់​គុក​អធិរាជ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបដិសេធមិន
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់គាត់។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​គាត់​មាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយត្រូវឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញពីផ្កាទេ?
ផ្តល់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ទៅរបស់ខ្ញុំ
មនោសញ្ចេតនា អត់​យល់​ទេ​បង
នឹងជាកាកសំណល់បែបនេះ។
ផ្កា​ស្រស់​គឺ​មាន​ន័យ​ថា
​ជា​គូ​ជាមួយ​នារី​ស្រស់​ស្អាត។
បើ​សម្ដេច​ទ្រង់​រីករាយ​នឹង​គេ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
សោក​ស្តាយ​គាត់​មិន​ចេះ
​ស្រលាញ់​សម្រស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពស្រស់ស្អាតទេ។
ឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
សូម​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ចំពោះ
​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​!
នេះជាលើកទីមួយ។
អ្នកណាក៏ហ៊ានធ្វើដូចខ្ញុំដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សម្ដេចកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
សេចក្តីណែនាំរបស់សម្តេច៖
ទាំងអស់គ្នា ញ៉ាំមុនគេ!
បាទ!
អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​ត្រាស់​ហៅ
អង្គភាព Qiongqi នៅទីនេះសម្រាប់?
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ក្រុម។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានជីវិតរាប់សិបនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
យុន ឈីង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការណែនាំ
នៅពេលដែលពួកគេបានជួបកញ្ញា Yixiao
ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​ឡើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យអង្គភាព Qiongqi
ចូលទៅក្នុងវាំង
ដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេនឹងចូលជាអ្នកយាមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានសញ្ញាសម្គាល់ចង្កេះ
និងគ្មានគ្រឿងសឹក។
នេះគឺជាផែនការតែមួយគត់
យើងអាចគិតឥឡូវនេះ
ដែលនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់អានុភាព
ប្រឆាំងនឹងយើង។
ប្រសិនបើទាហាននៃកងវរសេនាតូច Feng
នឹងបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ
មនុស្សនឹងសង្ស័យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃការបះបោរ។
បន្ទាប់មក
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
នឹង​ចល័ត​ទ័ព
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធកងវរសេនាតូច Feng ។
ដូច្នេះជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺ
ដើម្បីទទួលបានប្រសិទ្ធិភាពដ៏អស្ចារ្យដោយប្រើកម្លាំងតិចតួច -
ចូលព្រះបរមរាជវាំងជាឆ្មាំផ្ទះ
ដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះគឺជា Fu Yixiao
Jinxiu គឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏ល្អបំផុត។
នាងគឺជាម្នាក់របស់យើងឥឡូវនេះ។
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​យើង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ដើម្បី​ការពារ​ព្រះ​អង្គ។
បើ​អ្នក​ណា​គំរាម​ព្រះ​អង្គ
មិនថាពួកគេជានរណា,
សម្លាប់ពួកគេដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកណាដែលឧត្តមគតិរបស់អ្នកចង់ដោះស្រាយ,
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការយកបុរសរបស់អ្នក។
និង​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្ទប់​របស់​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការ,
យើងមិនត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រជែង​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
គ្រប់ពេលវេលា។
ល្អណាស់។
បិទមាត់
បើអ្នកមិនចង់មានបញ្ហា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីដែល Fu Yixiao និយាយ
តំណាងឱ្យឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយ Fu Yixiao ដ៏ល្បីល្បាញ
និងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
ឆ្មាំអធិរាជទាំងនោះ
រស់នៅលើរបបអាហារតិចតួច។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក ផ្លាស់ប្តូរ
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ។
បាទ!