[Hati Ditakdirkan]
[Episod 16]
Walaupun kecederaan tangan anda
boleh sembuh sepenuhnya,
ia tidak akan menjadi lebih baik
dalam sehari dua sahaja.
Adapun mengangkat barang berat,
biarkan orang lain melakukannya untuk anda.
Dan memanah adalah dilarang sama sekali.
Adakah anda faham?
saya faham.
Ini semua salah ayah saya.
Jika dia datang ke Yujing lebih awal,
kecederaan tangan anda
tidak akan ditangguhkan sehingga sekarang.
Tuan Ling menolong saya menyelamatkan Ning Fei
dan merawat kecederaan saya.
Saya sangat bersyukur
untuk kebaikan yang begitu besar.
Bagaimana saya boleh menyalahkan dia?
By the way,
adakah sebarang berita tentang Ning Fei?
Saya bertanya kepada ayah saya.
Dia memberitahu saya untuk tidak menyiasat.
Dia berkata orang itu telah dihantar
dan secara semula jadi akan menerima bantuan.
Kakak.
jangan risau.
Sebaik sahaja ada berita,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
By the way,
bila awak nak pergi?
pergi?
Menuju ke mana?
Meninggalkan Susha.
Memandangkan anda sudah tahu
Xia Jingshi adalah orang
yang ingin membahayakan awak
dan mempunyai sepenuhnya
memutuskan hubungan dengannya,
kenapa tinggal di Yujing lagi?
Ayah saya mendesak saya
untuk kembali ke Zhengnian Villa.
Kenapa awak tidak ikut saya?
Saya telah bertanya kepada Shunzi dan yang lain.
Asalkan anda bersetuju,
mereka sanggup
untuk kembali ke Zhengnian Villa bersama saya.
Sejak kita menjadi adik beradik angkat,
dan kini menjadi keluarga,
awak akan jadi seperti saya.
Kami berdua akan menjadi Puan Muda Muda.
Jika itu tidak berkesan,
Saya boleh meminta ayah saya
untuk mengambil awak sebagai anak baptisnya.
Dengan cara itu anda akan mempunyai keluarga juga.
terima kasih.
Jadi awak setuju?
Tetapi saya berjanji dengan Feng Suige
untuk menolongnya
cari pengkhianat dalam Susha.
Itu urusan Feng Suige.
Anda sudah cukup membantunya.
Saya masih terharu
percubaan membunuh anda sebelum ini.
awak tak takut ke
untuk terus tinggal di sini?
jangan risau,
Saya boleh melindungi diri saya.
Anda tidak jatuh cinta kepadanya, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya merasakan itu
sikap anda terhadap Feng Suige
adalah berbeza daripada sebelumnya.
Anda berkata anda hanya menggunakan satu sama lain,
tetapi kini anda hampir tidak dapat dipisahkan.
Kami cuma ada perkara penting untuk dibincangkan.
Anda membincangkan perkara pada siang hari,
anda membincangkan perkara sepanjang malam.
Adakah terdapat
banyak perkara yang perlu dibincangkan?
Cik Yixiao,
seseorang di sini untuk anda.
Baginda menghantar saya untuk menjemput anda.
Katanya ada perkara penting
untuk dibincangkan.
Kakak.
[Lotus Pavilion]
Lama tak jumpa.
-Masuk.
-Sila masuk.
Tuan Muda, masuk dan duduk.
Datang lagi, Tuan muda.
Yang Mulia.
[Lotus Pavilion]
Tuan Muda, masuk dan lihat.
Kenapa kita di sini?
Orang yang menghantar perak kepada Xia Jingshi
melalui Agensi Pengiring Rongtong
kemungkinan besar seorang penari di sini
bernama Ruyan.
apa salahnya
Awak masuk dulu. Saya akan kembali segera.
Tuan Muda, masuk dan duduk.
Mari, sila masuk ke dalam.
Adakah anda seorang, Tuan Muda?
Boleh tolong tanya
untuk Cik Ruyan untuk saya?
Ruyan sudah ada temujanji hari ini.
Kenapa tidak biarkan saya
menemani anda untuk minum sedikit?
Boleh saya tanya siapa
ada temu janji dengan Cik Ruyan?
Tuan Muda Murong.
Cik Linglan.
pada...
Suige?
awak buat apa kat sini?
Saya fikir awak
jangan datang ke tempat seperti ini.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak datang ke sini?
Bukankah saya meminta awak menonton vila?
Jangan risau, saya dah aturkan semuanya.
Malah para hamba,
Saya telah menggantikan mereka dengan orang saya sendiri.
Jika apa-apa berlaku,
Saya akan mengetahuinya dengan segera.
Awak... saya sungguh...
Saya tak campur urusan awak.
Fikirkanlah,
Saya tidak boleh hanya berjaga-jaga
di pintu masuk vila setiap hari, boleh?
Maka bukankah saya akan melakukannya
menjadi apa-apa selain penjaga pintu?
jangan risau.
Cik Linglan.
Dah beberapa hari tak jumpa awak
makin cantik!
terima kasih.
mana adik awak?
Dia sedang menunggu awak di tingkat atas.
Tidak hairanlah mereka mengatakan anda bertuah.
Saya mengambil masa setengah bulan menunggu
sebelum saya akhirnya
memastikan pertemuan dengan Cik Ruyan.
Awak lebih bertuah daripada saya.
Saya akan pergi sekarang.
jom pergi. Memandangkan awak sudah berada di sini.
Biar saya beritahu anda, tariannya benar-benar...
Cik Ruyan.
Ini adalah
kawan baik saya sejak kecil.
Dia tetamu yang jarang ditemui dan dihormati.
Pastikan dia dijaga dengan baik.
Tuan Muda, awak kelihatan terbilang.
Pastinya seorang yang berbakat besar.
Sila bersenang-senang, tuan-tuan.
Saya akan pergi menukar pakaian saya.
Teruskan.
Itu tidak perlu.
Saya tidak datang ke sini hari ini
untuk menikmati muzik dan tarian.
Tidak perlu menukar pakaian anda.
Kemudian apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Datang.
Tidak perlu formal.
Duduklah.
Duduklah. Tidak mengapa.
Duduk.
Dengar apa kawan
kena tanya awak
dan jawab sahaja dengan jujur.
ya.
apa?
Anda perlu pergi dahulu.
saya? cuti?
Kenapa saya perlu pergi?
Jangan tanya tentang sesuatu
anda tidak sepatutnya.
Apa rahsia
bolehkah kamu berdua bersembunyi?
Bukankah anda hanya memberitahu saya
bahawa anda tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini?
Bukankah ini kali pertama anda ke sini?
Awak tipu saya kan?
Keluar.
Saya yang buat temu janji
dengan Cik Ruyan.
Anda hanya menunggang pada ekor saya.
Adakah anda tahu berapa ramai lelaki muda yang kaya
di ibu negara sedang beratur?
Saya bayar banyak.
Adakah anda pasti anda hanya bertanya soalan?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Lepas tu cepat.
Tunggu saya.
Tidak perlu gementar.
Saya cuma ada beberapa soalan.
Baiklah.
Dua mangkuk mi.
Cik Xiaoxue, awak datang awal hari ini.
Sila buat cepat hari ini.
Perkara yang pasti.
Datang segera.
Di sini anda pergi.
[Berdiri di luar Bandar Yujing]
Agensi Pengiring Rongtong?
Tuan Muda, awak datang ke rumah tarian saya
bukan untuk menikmati tarian itu
tetapi untuk bertanya tentang agensi pengiring?
Adakah anda mempunyai Agensi Pengiring Rongtong
menghantar sesuatu ke Bandar Pingling
di Jinxiu?
Ya, saya lakukan.
Apa yang disampaikan
dan kepada siapa?
Itu saya tidak tahu.
Tuan Muda, tolong jangan jeling saya.
Awak menakutkan saya.
Tolong beritahu saya perkara sebenar, Cik Ruyan.
Saya diamanahkan oleh seorang penaung
untuk menguruskan penghantaran
dengan agensi pengiring.
Tetapi dalam bidang kerja kami,
kita mengelak dari bertanya.
Jadi apa yang disampaikan dan kepada siapa,
Saya tidak bertanya langsung.
Kemudian penaung ini,
siapa dia?
Tuan Muda.
Jika saya mendedahkan namanya,
Saya tidak akan dapat bertahan
di Bandar Yujing lagi.
Tolong berhenti bertanya, Tuan Muda.
Saya tidak akan memberitahu anda.
Cik Ruyan, saya takut awak tidak tahu itu
jika anda tidak memberitahu saya,
akibatnya akan berlaku
seribu kali lebih teruk.
Kali terakhir
Saya mematahkan leher seseorang,
Saya tidak menggunakan teknik yang betul.
Jadi ia menyebabkan orang itu
mengambil masa sejam untuk mati.
Kesakitan itu tidak tertanggung.
Siapa kamu sebenarnya, Tuan Muda?
Anda semua berpengetahuan di sini.
Pasti anda pernah mendengar tentangnya
siapa yang patah leher di Bandar Yujing?
awak adalah...
Putera Pertama?
Cik Ruyan, saya tanya itu
awak beritahu saya perkara sebenar.
Orang yang mengupah saya hari itu
ialah Pengurus Luo dari Bank Changsheng.
Dia terlalu mabuk untuk berjalan hari itu,
dan takut
menangguhkan urusan penting,
jadi dia meminta saya melawat agensi pengiring.
Dia juga memberi saya beberapa perak sebagai bayaran.
Mengenai apakah barang itu,
Saya tidak mempunyai idea.
Saya bersumpah hingga ke syurga.
Saya hanya menjalankan tugas
dan menyampaikan mesej untuknya.
Jika ada apa-apa yang tidak kena
dengan barang,
ia langsung tiada kaitan dengan saya.
Saya bersumpah hingga ke syurga.
Tidak ada satu pembohongan
dalam apa yang saya katakan,
atau sebaliknya,
bolehlah saya mati kerana bernanah
dan tidak pernah dijelmakan semula.
bagus.
Persembahan yang bagus.
jom pergi.
Apakah alasan anda
kerana mencari Cik Ruyan?
Apa yang saya tidak boleh tahu?
Ia bukan urusan anda.
Itu tidak akan berjaya.
Jika ia berkaitan dengan Cik Ruyan,
maka ia membimbangkan saya.
Saya cuma nak tanya Cik Ruyan
beberapa soalan.
Ia benar-benar tiada kaitan dengan anda.
awak nak pergi mana?
Anda tidak tahu bagaimana untuk melayan seorang wanita.
Awak mesti takut dia.
-Saya perlu menghiburkannya.
-Baginda titah
Pengawal Imperial kepada anda.
Tanggungjawab yang begitu penting
diberikan kepada anda,
dan di sini anda berada
mengejar wanita.
Dan pada siang hari juga.
Macam takut orang tak tahu
siapa awak.
ya.
Kemudian saya akan kembali selepas gelap.
Saya betul-betul nak sepak awak sampai mati.
Awak merepek. Anda tidak akan tahan.
Biarkan saya mengucapkan sepatah kata kepadanya.
Legakan dia sikit.
Pergi, pergi, pergi.
Junior Marquis tidak berubah sedikit pun
sepanjang tahun ini.
Hanya bermain-main untuk keseronokan.
Tiada siapa yang boleh mengawalnya.
Pergi dan bawa Pengurus Luo
daripada Bank Changsheng
untuk berjumpa dengan saya segera.
Tunggu.
Mana Yixiao?
Kenapa dia masih belum pulang?
Dia cakap biar awak masuk dulu.
Ia tidak sepatutnya mengambil masa terlalu lama.
Sudah zaman sebatang kemenyan.
Kenapa dia belum balik lagi?
Jangan risau tentang saya.
Pergi cari Pengurus Luo dengan segera.
Cepatlah.
Ikut saya sampai sini.
Tidakkah kamu pertimbangkan
bahawa saya sengaja membawa awak ke sini?
Nampaknya semua kemahiran yang saya ajar awak
telah dilupakan sama sekali.
Fu Yixiao.
kamu semua
membawa perselisihan darah yang mendalam.
Anda tidak mempunyai keluarga, tiada ikatan.
nyawa awak
murah macam semut.
Jika anda ingin bertahan di sini,
anda mesti menjadi
pejuang kematian yang paling berani.
awak...
awak masih hidup.
apa?
Berharap saya sudah mati?
Saya melayan awak dengan baik ketika itu.
Bagaimana tempat persembunyian kem kematian
tidak mempunyai sebarang perangkap,
membenarkan orang yang tidak dikenali masuk dengan bebas?
Anda terlalu cuai.
Kemenyan yang melemahkan otot.
Ia tidak akan membunuh anda.
Ia hanya menjadikan seluruh badan anda
lemah dan tidak berdaya.
Jadilah baik.
Jangan melawan.
Kenapa awak masih hidup?
Sememangnya kerana Baginda.
Yang Mulia yang memberi saya
peluang untuk terus hidup.
Yang Mulia...
Bagi awak pula.
Jika Yang Teramat Mulia tidak menyelamatkanmu
ketika itu,
bagaimana anda boleh bertahan sehingga hari ini?
Bukan sahaja kamu tidak bersyukur,
anda juga berfikir tentang pengkhianatan.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin Yang Mulia?
Dia memberitahu saya dengan jelas
bahawa kem kematian
telah dihapuskan sepenuhnya.
Kem kematian adalah kepunyaan Baginda.
Mengapa sesiapa
menghapuskan asas kuasa mereka sendiri?
Jika Yang Amat Mulia tidak berkata
kem kematian telah dihapuskan sepenuhnya,
bagaimana anda boleh menghabiskan semua tahun ini
begitu berbakti kepadanya?
Jika saya boleh mendedahkan diri saya,
Saya akan membunuh awak
pada hari anda memasuki Yujing.
Saya tidak perlukan pengawal yang menyamar itu
dari Kediaman Yang Teramat Mulia.
Yixiao.
Jika anda mahu membunuh saya, maka lakukanlah.
Teruskan.
Saya tak boleh bunuh awak.
Jika saya membunuh awak,
Yang Mulia pasti akan menyalahkan saya.
Tetapi Yang Amat Mulia tidak akan menjangka
bahawa anda datang ke sini hari ini.
Jadi...
Yakinlah.
Saya akan membuat anda mati senyap,
tidak meninggalkan kesan.
Selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya!
Tolong!
Bertahan!
Saya akan bawa awak keluar.
Selamatkan saya!
Bertahan!
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
Awak cukup cantik.
Anda boleh dilatih dalam seni rayuan
dan disimpan sebagai pembunuh bayaran.
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
Anda tidak boleh mempunyai sebarang parut pada anda.
Tetapi, anda perlu tahu
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
rasa besi yang membakar ini.
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
Saya akan bawa awak keluar.
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
Saya pasti akan mengeluarkan awak.
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
Bertahanlah.
Bertahan di sana!
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Masa tidak tertanggung untuk bertahan ♪
Hidup terus!
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
Hidup terus!
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
Api!
Api! Bantu padamkannya! Cepat!
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
Api!
♪ Telah mencari seribu batu ♪
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ♪
♪ Jika tiada apa yang dikatakan, maka tiada apa yang didengar;
jika tiada kehendak, maka tiada kita♪
♪ Bulan cerah namun tidak berhati perut ♪
♪ Tiada cinta, tiada rindu;
tiada pertemuan, tiada bolos ♪
♪ Dengan gunung yang tinggi dan jalan yang panjang,
kehidupan yang hanyut ♪
♪ Kehidupan yang hanyut ♪
♪ Sesat di padang gurun ♪
Yixiao.
Anda mesti bertahan.
♪ Saya telah mencari awak ♪
Hidup terus.
♪ Walaupun hutan belantara tiada sempadan ♪
lepaskan saya!
♪ Kami tidak akan berpisah ♪
Anda mesti bertahan!
♪ Pada malam yang gelap, saya melihat ke belakang ♪
Tidak!
♪ Di tengah keputusasaan ♪
Anda mesti bertahan!
♪ Sebutir kemenyan, koyak,
seinci abu ♪
♪ Berkumpul dan berpisah, semuanya untuk anda ♪
Turunkan saya! Saya perlu menyelamatkannya!
Dengar cakap saya!
Saya perlu menyelamatkannya!
Yixiao.
Saya perlu menyelamatkannya! Saya perlukan dia untuk terus hidup!
Dia sudah mati!
Jika anda masuk sekarang,
♪ Saya mencari awak, tetapi tidak dapat mencari awak ♪
anda hanya akan terbakar dengan dia.
[Agam Wutong]
Ayuh.
Sebelum ini, Xia Jingshi
disebut dalam catatannya yang diberikan kepada saya
itu selepas dia menyelamatkan saya
dari kem kematian,
kem kematian sudah pun
telah dihapuskan sepenuhnya,
dan ketua mereka Wu Ying telah meninggal dunia.
Tapi sekarang...
Kenapa tiba-tiba ada
kem kematian yang sama di Susha?
Dan kenapa Wu Ying masih hidup?
Apakah sebenarnya kem kematian ini?
Mereka secara khusus menculik
lelaki muda
dan
gadis muda yang cantik,
melatih mereka untuk menjadi
mesin membunuh.
Di tempat itu,
kelangsungan hidup anda bukan terletak pada anda,
begitu juga kematianmu.
Adakah itu kem kematian
berhubung dengan Xia Jingshi?
ya.
Wu Ying memberitahu saya sendiri
bahawa Xia Jingshi adalah orang
yang melepaskannya ketika itu.
Xia Jingshi menyelamatkan saya,
Xiao Weiran
dan Ning Fei,
hanya untuk menjadikan kita
setia sepenuhnya kepadanya
dan memenuhi tujuannya.
Tidak hairanlah Xia Jingshi
datang ke Susha untuk pakatan perkahwinan
tanpa membawa sebarang askar.
Dia kelihatan tidak berbahaya di permukaan,
tetapi pada hakikatnya, kem kematian
adalah senjata mautnya,
amat penting
kepada rancangan mereka yang akan datang.
Walau apapun rancangannya,
Saya tidak boleh benarkan
tempat seperti kem kematian
itu sangat tidak berperikemanusiaan
untuk wujud di dunia ini.
jangan risau.
Dengan saya di sisi awak,
Saya akan berdiri bersama awak
untuk mengubah semua musuh masa lalu anda,
mereka yang membuatmu terjaga pada waktu malam,
mereka yang anda benci hingga ke intinya,
ke dalam apa-apa kecuali tulang di bawah kaki kita.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
Ia adalah satu perjanjian.
Satu perjanjian.
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
baiklah,
berehat sekarang
dan berhenti berfikir secara berlebihan.
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
saya sihat,
jangan risau.
Tuan Ling sudah berkata
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
anda tidak boleh kecewa
oleh apa-apa sekarang.
♪ Mata saya ♪
Yakinlah.
Saya akan menghantar orang untuk mencari lokasi
♪ Pernah saya seperti pedang bermata fros ♪
daripada pahlawan maut itu.
♪ Menyapu medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ♪
pergi tidur.
♪ Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ♪
Okay.
Saya akan mendengar anda.
♪ Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ♪
♪ Sekarang hati saya terikat dengan awak ♪
♪ Memikirkan awak siang dan malam ♪
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
Yang Mulia.
Sepuluh hari yang lalu,
Pengurus Luo mabuk
dan lemas selepas terjatuh ke dalam sungai.
Saya pergi ke keluarga Luo.
Isteri dan anak-anaknya
telah pun membawa kerandanya
pulang ke kampung halaman.
Dia pasti telah dibunuh.
Sepuluh hari yang lalu,
kami belum lagi menyiasat
agensi pengiring.
Nampaknya mereka telah bersedia selama ini.
Ya, kami telah kehilangan petunjuk ini lagi.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Bagaimana dengan penunggang itu?
Sekitar jam 4 petang,
mereka melewati anda
dan keluar melalui pintu gerbang selatan.
Kembali ke kem dan dapatkan Song Cheng.
Beritahu dia bahawa tidak kira apa pun,
mesti dia cari
di mana orang-orang ini berada.
ya.
Adakah awak mahu saya
untuk meminta maaf kepada anda?
Tidak.
Anda menghantar seseorang untuk memanggil saya
ke istana.
saya datang,
tetapi anda tidak berkata apa-apa.
Jangan berlagak seperti
anda telah melakukan sesuatu yang salah.
Awak tak buat salah pun.
Saya yang melakukan kesilapan.
Saya sepatutnya memberitahu anda
tentang rancangan saya untuk menahan Xia Jingshi
dalam Susha terlebih dahulu.
Lagipun,
dia bakal suami awak.
Perkara ini
adalah salah saya.
Abang tak perlu cakap macam tu.
Saya bukan sengaja nak puaskan hati awak.
Saya bercakap dari hati saya.
Saya silap hari itu.
Saya tidak sepatutnya mengatakan perkara itu kepada awak.
Tidak kira apa yang anda katakan,
awak masih adik diraja saya.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Awak dah besar sekarang.
Awak bukan lagi gadis kecil itu
yang memerlukan abangnya
untuk melindunginya di setiap masa.
Anda mempunyai pemikiran anda sendiri
dan keputusan anda sendiri.
Saya boleh faham semua itu.
Saya tidak sepatutnya membuat anda
hidup mengikut kehendak saya.
Itu tidak adil untuk anda.
Tetapi sebagai abang awak,
menjangkakan masalah dan menjauhkan anda
daripada bahaya adalah tugas saya.
Inilah yang patut saya lakukan.
Sama ada anda mendengar atau tidak,
Saya telah mengatakan semua yang saya boleh katakan.
Abang.
jangan risau.
Tidak kira dengan siapa anda berkahwin,
asalkan orang yang awak sayang
dan anda tidak akan menyesal,
Saya akan menyokong awak.
Kerana
lebih daripada orang lain di dunia ini,
Saya nak awak bahagia.
Hanya jika anda hidup dengan baik
boleh saya tunaikan janji saya pada Ibu.
Baiklah.
jangan risau.
Dan jangan biarkan saya
merosakkan mood anda.
Ini hari perkahwinan awak.
Anda sepatutnya gembira.
sudikah awak
datang pada hari perkahwinan saya?
Sudah tentu.
Saya pasti akan melihat awak berkahwin
dengan mata saya sendiri.
Xiyang,
asalkan boleh bahagia,
Saya boleh terima apa sahaja.
Walaupun saya tahu
anda mungkin akan menyesal suatu hari nanti,
Saya mesti hormat
kehendak semasa anda.
♪ Terbang seorang diri ♪
♪ Tanpa memerlukan arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Saya akan ingat jalan pulang ♪
Dekri diraja.
Berhati-hati dan hormat.
Siang dan malam, jangan ingkar perintah.
Rajin dan hormat.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Siang malam
jangan abaikan tugas istana.
Saya akan berkahwin hari ini.
Mulai sekarang, saya tidak boleh berkhidmat
♪ Saya akan cari jalan pulang ♪
Ayah dan Ibu di sisimu.
Saya harap Ayah dan Ibu
akan menjaga diri anda dengan baik.
Putera Zhennan
mempunyai bakat yang luar biasa.
Dia seorang yang budiman.
Pakatan perkahwinan ini
juga untuk Susha dan Jinxiu
untuk mengekalkan persahabatan yang abadi.
Saya harap anda akan mengingati perkara ini.
Di antara semua anak-anak saya,
anda adalah yang paling bertimbang rasa dan waras.
Anda telah menenangkan fikiran ayah anda.
Perkahwinan ini,
walaupun ia adalah pakatan perkahwinan
antara dua negara,
anda tidak boleh membiarkan diri anda menderita.
♪ Merayau dengan bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau fros ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawa saya jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Yang Mulia,
Puteri akan berkahwin hari ini.
Adakah anda benar-benar tidak akan pergi?
Ketika matahari timur terbit,
gadis yang anggun
berdiri di dalam biliknya.
Berdiri di dalam biliknya
mendekatkan dia.
Apabila bulan timur naik,
gadis yang anggun
berlegar di ambang pintunya.
Berlegar di ambang pintunya
menyikat rambutnya.
Pertama tunduk kepada langit dan bumi.
Tunduk kedua kepada ibu bapa.
Suami isteri tunduk antara satu sama lain.
Selesai majlis.
Hari ini majlis perkahwinan Kakak.
Kenapa Abang tak ada?
sungguh cantik!
Kota Yujing malam ini
sungguh meriah.
Ini perkahwinan Puteri.
Seluruh kota merayakannya,
dan yang bercinta juga akan keluar
berdua-duaan.
Yang Mulia, pernahkah anda terfikir
tentang wanita jenis apakah
yang akan anda nikahi suatu hari nanti?
Saya tidak pernah memikirkannya sebelum ini.
tidak pernah sebelum ini,
tetapi bagaimana dengan sekarang?
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
Ia sangat meriah di sana.
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
Jom pergi tengok.
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
kamu berdua sejoli,
adakah anda mahu
membuat patung tanah liat untuk satu sama lain?
Kami bukan pasangan.
Kami akan cuba.
Baiklah, sekejap.
terima kasih.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
Buat sendiri.
Kenapa awak pandang saya?
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
Oleh kerana ia adalah hadiah untuk anda,
♪ Mata saya ♪
Saya harus membuatnya kelihatan lebih seperti anda.
♪ Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ♪
♪ Mencairkan fros,
berlegar di hatiku ♪
♪ Cahaya antara kening anda ♪
♪ Adakah jenis mekar ♪
♪ Yang paling saya sayang ♪
♪ Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ♪
♪ Pusing dan pusing tidak dikira ♪
♪ Saya dapat memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ♪
awak buat apa?
♪ Tidak sia-sia ♪
♪ Saya tiba-tiba menyedari apa ertinya
tiada tandingan ♪
Patung tanah liat yang awak buat
♪ Apa yang dimaksudkan dengan panjang,
apa yang dimaksudkan dengan pembakaran ♪
agak menyerupai saya.
♪ Parut yang tertinggal di sepanjang jalan ♪
Awak silap.
♪ Sekejap sahaja, kerana awak ♪
Saya membentuknya secara santai.
♪ Dengan senyuman, mereka naik seperti bulu,
merebak ke semua arah ♪
[Arca Tanah Liat]
Mengapa menafikannya, Cik?
♪ Saya benar-benar merasakan cinta ini mendalam ♪
Arca di tangan anda
♪ Apakah cahaya bulan,
yang membuatkan saya bersinar begitu terang? ♪
jelas dicontohi oleh lelaki ini.
Dan yang budiman itu buat
mesti dari wanita itu
♪ Saya pegang erat tangan awak ♪
sebelah awak, kan?
♪ Untuk melindungi keghairahan yang anda sembunyikan ♪
♪ Saya sangat rindu untuk ♪
Sejak kamu memahat seekor serigala,
kenapa awak pandang saya tadi?
Adakah anda marah?
Apa yang perlu dimarah?
Saya memahat seekor serigala
kerana dalam hati saya,
awak macam serigala.
Pintar,
penentu,
dan tidak takut.
Dalam hidup ini,
anda adalah satu-satunya orang
adakah saya rasa
kegembiraan bertemu semangat persaudaraan.
Dan kebahagiaan mempunyai seseorang
untuk berjuang bersama saya.
Jadi saya ingin memberikan serigala ini
kepada awak.
Ini adalah kali pertama
Saya pernah memberi hadiah kepada seorang wanita.
Anda tidak boleh menolaknya.