[Fated Hearts]
[Episode 19]
ginoo,
alam mo ba
sino ang may-ari ng karwahe na ito?
sino ka ba
Ang karwahe na ito
ay kay Miss Ruyan.
Kanina lang namin siya binalik.
Sinong young master ang nagpadala sa iyo dito?
Mangyaring pumunta at sabihin sa kanya
Kakaalis lang ni Miss Ruyan
at hindi na siya babalik
hanggang bukas.
[Ruyan]
Dito ka na.
Salamat, Sister Xueying.
Ito ay lumiliko na tumingin mula sa lugar na ito,
makikita ng isa ang lahat
malinaw sa kalye.
Ang hitsura ba ni Wu Ying noong araw na iyon
hindi isang random na kaganapan?
Dalawang mangkok ng noodles.
Mukhang may hinihintay siya
noong araw na iyon.
Iyon ba ang maid mula sa dance house?
ate,
saan ka nagpunta ngayon lang?
Anong nangyari?
wala.
Ang mga bata ba
puno lahat?
Gumawa sila ng kumpetisyon mula sa pagkain.
Pagkatapos mong umalis,
Binili ko sila ng isa pang mangkok ng noodles.
Ang dami nilang kinain?
Mga bata, kapag tayo ay bumalik,
magsasanay ka ng horse stance.
Walang tulog hangga't hindi mo hawak ang paninindigan
sa loob ng dalawang oras.
Guro,
huli na ba para sumuka
-ang pansit ngayon?
-Guro...
Master, ibubuga ko din sila.
pati ako.
Huli na.
Paano ka makakatulog kapag napuno ka?
Master...
Tumigil ka sa pag-ungol, o gagawin ko itong apat na oras.
Xueying,
pamilyar ka ba sa Yujing City?
Naghahanap ako ng panday.
Meron daw
sa tabi ng botika.
[Wutong Mansion]
Lumabas ka.
Halika na.
Dahan-dahan.
Miss Yixiao.
Bumalik ka na.
Anong nangyari sayo?
Parang may nanakit sayo.
Nagalit ba ang Unang Prinsipe
kasi
Lumabas kami ni ate para mamasyal?
Okay lang ako, safe and sound lahat.
Bumalik na ba siya?
Hinihintay ka na ng Kanyang Kamahalan sa loob.
-Kuya!
Kuya!
kapatid,
pwede ba akong pumunta ulit sa armory mo
para bisitahin?
Oo, sigurado.
Pumili ng kahit anong gusto mo.
Dalhin sila sa armory.
Panatilihin silang ligtas mula sa matatalas na sandata.
Oo.
Salamat, Kuya.
umalis ka na.
Tara na.
Papasyalan kita!
Maraming armas sa armory!
Tara na!
Tungkol saan ito?
Third wheel na ako ngayon di ba?
Masasabi mo lang.
Alam ko na ang cue ko para umalis.
siyam,
tara na.
May mali ba?
Ano nga ba ang nangyari?
Nagkasakit ang kanyang kamahalan,
at ngayon ay nasa coma.
Pero wag kang mag-alala.
Panginoon Ling
ay dumadalo sa Kanyang Kamahalan sa palasyo.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Biglang nagkasakit ang kanyang kamahalan.
Ang isa ay maaaring ligtas na mag-isip
na mga bagay sa Yujing City
malapit nang maging unpredictable.
Bilang Unang Prinsipe,
malapit ka na
kinaladkad sa panganib.
Sa anumang pagkakataon,
panatilihing ligtas ang iyong sarili
ay ang pangunahing priyoridad.
Naintindihan mo?
Oh, tama.
May gusto akong sabihin sayo.
Ganun din ako.
mauna ka na.
Ako ba ang sisisihin mo
para lumabas ng walang bantay?
Totoo na ang aking kamay ay nasugatan,
pero wala akong kapansanan.
Mangyaring huwag gumawa ng kaguluhan tungkol dito.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin ngayon?
Dalhin mo si Fang at ang mga bata.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
Bumalik sa Zhengnian Villa
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
kasama ang Young Mistress Ling.
Ang aking ama ay may malubhang karamdaman.
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
Punong Ministro Zhuang
ay hahalili sa hukuman sa lalong madaling panahon.
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
Noon,
gagamit siya ng napakalaking kapangyarihan
na may kontrol sa lahat ng anim na ministeryo.
Nag-aalala ako na baka habulin ka nila,
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
dahil alam nila...
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
na ikaw ang aking pinakamalaking kahinaan.
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
Wala sa buhay ko ang maaaring maging kahinaan ko,
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
maliban kay Xiyang
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
at ikaw.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
Nabigo na akong protektahan si Xiyang.
Walang paraan na hahayaan kita...
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
Okay.
Gagawin ko ang sinabi mo.
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
Pumayag ka na diyan?
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
Mukha ba akong nagbibiro?
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
Yixiao,
Hindi ko sinasadyang maging prangka tungkol dito.
Sa aking pagbabalik,
Napaisip ako
kung paano ilagay ito diplomatically.
Ngunit pinipilit ng oras,
Kailangan kong mag-react ng mabilis.
naiintindihan ko.
Mabuti kung prangka.
Plano ko pa ring umalis.
Ngayon, ito ay perpekto.
Ano ang sasabihin mo sa akin kanina?
Hindi na mahalaga ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Focus ka lang sa kailangan mong gawin.
Master!
Shunzi, Fang,
sunduin mo si Sister Xueying.
Kailangan naming mag-impake ng aming mga gamit nang mabilis.
Aalis na kami agad.
Bakit sobrang nagulat?
Simulan na ang pag-iimpake.
Aalis ka agad?
Ang orasan ay tumatatak.
Ayaw kong maging pabigat
o pananagutan sa iyo.
Pumunta ka.
Bilisan mo.
Master...
ano pa hinihintay mo
Wala nang magdadaldal.
Fang, ituloy mo!
Oo!
Yixiao.
Yixiao!
Sinabi sa akin ni Fang na aalis ka kaagad.
tama yan.
Hindi lang ako,
kundi pati si Nine, Fang, Shunzi, at ikaw
aalis na.
Kailangan ko na rin bang umalis?
Oo.
[Wutong Mansion]
Sumama ka sa akin.
Anong nangyari?
Halika na lang!
Kamahalan,
Miss Yixiao
ay aalis kasama ang mga batang iyon.
Nasa pintuan na ngayon ang kanilang karwahe.
Maabutan pa natin sila.
Malapit nang isarado ang gate ng lungsod.
Kailangan na nating umalis,
kung hindi ay wala na sila!
Hands off!
Yun Fang,
Magpadala ng dalawang bantay
para i-escort sila.
Sabihin sa mga lalaki na humiga.
Ang Yujing City ay nahaharap sa
maraming kawalan ng katiyakan ngayon.
Hindi sila magiging ligtas hangga't wala sila.
Oo.
Sana maintindihan ni Miss Yixiao
kung ano ang pagsisikap ng Kamahalan
balang araw.
[Wutong Mansion]
Hanggang sa nagkampo sila sa gabi
napansin ko ba
Si Miss Yixiao ay wala kahit saan.
Siya ay dapat na lihim
bumaba sa karwahe sa kalagitnaan.
Kamahalan,
parang si Miss Yixiao at ang mga kasama niya
hindi man lang umalis sa lungsod.
Paano naman si Miss Ling at ang mga bata?
Nagpadala na ako ng mga tao
patuloy na protektahan sila,
para makasigurado
nakarating sila ng ligtas sa Zhengnian Villa.
Bakit wala akong mga tao
hanapin si Miss Yixiao?
Hindi na kailangan.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Paano ko malalaman?
Hindi ba natin siya hahanapin?
Kung may magtatanong tungkol sa kanya,
sabihin mo lang sa kanila ito—
Si Fu Yixiao ay sumama
sa Young Mistress Ling
sa Zhengnian Villa.
-Oo.
Sir.
sir,
walang iba
Nakita ko na ang maskara na ito, tama ba?
Partikular na tinanong mo ako
para ilihim ito.
Panigurado.
Alam ko ang mga patakaran.
[Lotus Pavilion]
Sir, pasok po kayo.
Sir, sa second floor.
Halika dito.
Sir, ingat.
[Lotus Pavilion]
Halika bisitahin kami muli!
Mr. Wang!
Mga ginoo, pasok na kayo.
Miss Ruyan!
Hello, Miss Ruyan.
Itong mga ginoo
kanina pa naghihintay dito.
Sayang at hindi nila nahalata
hindi lahat
makikita kitang sumayaw.
Oh, tama.
May dumating na babae sa dance house,
humihiling na makipagkita sa iyo.
Isang babae?
gayunpaman,
hindi ko alam
kung nasaan siya ngayon.
Miss, gawin mo
kilalanin ang maskara na ito.
W-Anong hindi kinaugalian na maskara.
sa iyo ba ito?
Pagkatapos ng Labanan ng Pingling,
may kumuha sa iyong karwahe
sa kampo militar ng Jinxiu.
Naaalala mo ba yun?
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
ayaw mo?
Noong araw na iyon, mayroon kang babaeng iyon
pumunta sa likod na eskinita para maghatid ng note.
Binasa din niya ang nakasulat doon.
"Tumayo sa labas ng Yujing City."
Bakit ang death camp
sundin ang iyong mga utos?
Miss, baka nagkakamali ka.
Anong "death camp"?
dancer lang ako.
In denial pa rin, ha?
Nagtapat na ang babaeng iyon.
Sabihin mo sa akin
lahat ng alam mo.
O hindi ako magiging mabait sa iyo.
Sabi ko sayo wala akong alam!
Hindi mo lang sasabihin ha?
Pagkatapos ay walang pagpipilian
ngunit makipag-usap sa ibang lugar.
Gaya ng sinabi ko,
wala akong alam.
Hindi makakatulong ang pagdukot sa akin.
Patayin mo ako, kung may lakas ka ng loob.
Gusto mong mamatay?
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Wala doon.
Layunin ang lugar na ito.
Hiwain mo ng buong lakas.
Ang sakit ay mawawala sa isang iglap.
Mararamdaman mo lang ang sobrang lamig
sa buong katawan mo.
Tapos inaantok ka.
Sobrang antok, sabi ko.
Pagtatapos ng buhay...
ay talagang mas madali
kaysa sa tunog.
ano ngayon?
Hindi mo kayang gawin ang sarili mo?
Saka wag kang magpanggap
hindi takot sa kamatayan.
Pagkatapos ng lahat, walang maaaring maging
mas mahalaga kaysa manatiling buhay.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
nasabi ko na sayo
wala akong alam.
May ipinadala akong note,
pero hindi ko talaga alam
ang nilalaman.
Isa pa, hindi ko maintindihan
isang salita lang sa sinabi mo.
Hiniling ba niya sa iyo na ihatid ang tala?
curious ako.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Ang kailangan mo lang malaman ay
na hinding hindi ko siya ipagkakanulo.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa ibenta siya.
Ang gayong kahanga-hangang katapatan.
Napaka devoted mo sa kanya.
In love ka ba sa kanya?
tingnan mo,
ganap na lovestruck.
Ipinagtatanggol mo siya sa lahat ng oras.
I guess tama ako.
Hindi ko sasabihin kung sino siya.
Huwag sayangin ang iyong oras
sa pangingisda para sa impormasyon.
Ang balitang dinukot ka
malapit na
kumalat sa buong Yujing City.
Makipagsapalaran ng hula.
Lalapit ba sa iyo ang lalaking gusto mong
iligtas?
Parang hindi ka sigurado
kung talagang nagmamalasakit siya sa iyo o hindi.
Paano ito?
tumaya tayo,
kung sasama ba siya o hindi.
Siya... Hindi siya pupunta dito.
Alam na alam niya
na hinding hindi ko siya ipagkakanulo.
I bet darating siya,
kahit hindi sa personal.
Sa halip, may ipapadala siya
para patayin ka.
Imposible yun.
Hindi niya gagawin iyon.
Ipagkanulo mo man siya o hindi,
patatahimikin ka niya ng tuluyan—
kahit na hindi niya kailangan gawin ito sa kanyang sarili
—dahil ang iyong kamatayan lamang
makatitiyak na walang mga saksi,
at hindi masasabotahe ang kanyang mga plano.
Hindi ito maaaring totoo.
Hindi niya ako papatayin.
Hindi ka naniniwala?
Pagkatapos ay maghintay at tingnan.
Actually, sinadya kong mag-iwan ng clues.
Sinadya kong ginamit ang iyong karwahe
para dalhin ka dito.
Kasunod ng mga riles ng karwahe,
mahahanap niya ang lugar na ito.
Kung hindi siya magpadala ng sinumang pumatay sa iyo,
pagkatapos ay ililibre kita.
At ipinapangako kong hinding hindi kita ibibigay
isang mahirap na oras muli.
Ngunit kung mangyayari ang mga bagay tulad ng sinabi ko,
dapat mong sabihin sa akin ang lahat
alam mo.
Tatayain ba natin ito?
Panginoon ko, kakampi ka ng Kanyang Kamahalan.
pwede po bang magtanong
kung ang Kanyang Kamahalan ay ligtas na nakatakas?
Sa tingin ko inutusan niya kayong lahat
upang gawin ang aking pag-uutos mula ngayon.
Mayroon akong isang panuntunan dito—
Ipapatupad mo lamang ang aking mga utos,
at huwag magtanong ng anumang katanungan.
Oo.
Panginoon ko, dati, tinanong mo kami
tumayo sa labas ng Yujing City.
Nandito ang lahat ng miyembro ng death camp
sa iyong serbisyo ngayon.
Masusumpungan mo itong sulit
para ipagsapalaran ang buhay mo para sa akin.
Kapag ang aking dakilang misyon ay natupad,
lahat kayo ay magkakaroon ng bahagi ng kaluwalhatian.
Ngayon, ang iyong gawain
ay pumatay ng tao para sa akin.
Kamahalan.
Narito ang isang mensahe mula kay Grandmaster Ling:
Hindi pa dumarating ang kanyang kamahalan.
Hindi rin lumala ang kanyang kalagayan.
Nais ni Grandmaster Ling
na huwag kang masyadong mag-alala.
nakuha ko na.
Nag-aalala tungkol sa iyong kalusugan,
gumawa siya ng reseta para sa iyo
lalo na.
Mangyaring ipahanda sa manggagamot ng Iyong Kamahalan
ang mga halamang gamot.
Salamat.
[Mga ugat ng licorice: 5 gramo; Mga ugat ng steamed rehmannia: 50 gramo;
White atractylodes at Chinese angelicad: 25 gramo bawat isa]
Kamahalan.
Nagkaroon ng kaguluhan
sa dance house.
Isang mananayaw na nagngangalang Ruyan
ay kinuha.
Ruyan?
Ito ay dapat na may kaugnayan sa kanya.
kanino?
Bukas, ang mga awtoridad
tiyak na hahanapin si Ruyan.
Pagmasdan kung paano ito bubuo.
Lumikha ng ilang problema para sa kanila nang palihim.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Nakuha ko.
Miss, may gusto ka ba sa isa sa kanila?
Ang isang ito.
Miss Ruyan
ay dinukot ng isang dalaga.
Kayo, maghanap kayo
bawat kabahayan sa kalye!
Dalhin ang lahat ng mga babaeng pinaghihinalaan mo
balik sa opisina!
-Oo!
Miss, wait!
anong ginagawa mo
Opisyal Lu,
inutusan kami ng prefect
para mag-imbestiga
ang pagdukot kay Miss Ruyan.
Ikaw ay mula sa Tanggapan ng Capital Prefecture?
Oo.
Ang Tanggapan ng Capital Prefecture
ay responsable para sa pagpapanatili ng kaayusan
sa kabisera.
Kaya imbes na matupad
ang iyong mga tungkuling itinalaga ng Kanyang Kamahalan,
pinili mo
sayangin mo ang oras mo sa mga bagay na walang kabuluhan?
Narito ang utos ng Unang Prinsipe!
Mag-ingat kayong lahat
sa labas ng palasyo ng imperyal.
Huwag magtanong ng isang tanong
tungkol sa mga walang kuwentang bagay na iyon.
Naririnig mo ba ako?
-Oo!
Tara na!
Kamahalan,
nahanap ko na
ang sundalong nalason
ang mga kabayong pandigma sa aming kampo.
Gayunpaman...
Dapat patay na siya ngayon.
Sa kakahuyan malapit sa aming kampo ng militar,
natuklasan namin ang kanyang katawan.
Sa kanyang tolda,
natagpuan ang mga nakatagong silver taels.
Malamang nasuhulan siya
at pagkatapos ay pinatay.
Kung tama ang deduction ko,
ito ay dapat na ang
Punong Ministro Zhuang ay gumagawa.
Itutuloy ko ang imbestigasyon.
Kung may makukuha tayo
sa kanya sa kasong ito...
Hindi na kailangan.
Si Punong Ministro Zhuang ay isang weasel.
Napatay na niya ang sundalong iyon.
Walang paraan na mag-iiwan siya ng landas.
Kamahalan...
Kamahalan,
Shen Wu ang Ministro ng Rites
ay humihiling ng madla.
[Wutong Mansion]
Kamahalan,
Nagplano ako
para pumunta sa villa ni Princess Xiyang
upang suriin at kariton ang dote
inihanda ng Iyong Kamahalan
bago ito ihatid sa Jinxiu.
Since
Ang pangangasiwa ng iyong Kamahalan ay kailangan
sa bagay na ito,
Kinailangan kong pumunta at guluhin ang Kamahalan.
Ihanda mo ang aking kabayo.
Aalis na ako papuntang villa.
[Wutong Mansion]
Oo.
Kaya,
Ang iyong Kamahalan ay
susubaybayan ang proseso
sa personal?
Iyan ay kahanga-hanga!
Nasa unahan ang Shengjing City.
Lahat, magpahinga kayo dito!
Oo!
Itaas ang iyong ulo.
Namatay ang iyong ama
dati
maaari siyang mag-iwan ng testamento.
Dapat ba kitang gawin na emperador
o hayaan si Jingyan na maupo sa trono?
nanay,
Wala akong kakayahan
upang kunin ang trono.
Ngunit maraming opisyal ng korte
mataas ang tingin sayo.
Ito ay talagang naglagay sa akin
sa isang mahirap na posisyon.
Dahil inamin mo na
hindi ka kwalipikado para sa trono,
Dapat kong mabait na pagbigyan ang iyong kahilingan
ng pagbabantay sa Zhennan Pass
sa Pingling City.
Umalis ka na.
Aking Prinsipe,
kailan ka huling bumalik
sa Shengjing City?
Matagal na ang nakalipas.
Pagkatapos ay hulaan ko ang paglalakbay na ito
magbabalik ng maraming alaala para sa iyo.
Narito ang magandang balita para sa iyo.
Pinuri ka muli ni Ama ngayon,
na nagsasabi na ikaw ay matalino, maliwanag,
at sobrang matalino,
at na malayo ako sa iyo.
Isa ka lang walang kwentang kawawa
pinanganak ng hamak na kasambahay.
Sino ka para ikumpara sa akin?
[Jingming Garden]
Hayaan akong magsagawa ng isa pang pagsusuri.
Guys,
siguraduhing binibilang mo ng tama ang bawat item.
Maging maingat!
Oo.
[Jingming Garden]
Kamahalan,
narito ang listahan ng kay Prinsesa Xiyang
dote
para sa iyong pagsusuri.
[Listahan ng Dote]
Pinanood ko si Princess Xiyang
lumaki.
Nakita ang Kanyang Kamahalan na iniwan si Susha,
naramdaman ko
nagkaroon ng bakante sa puso ko.
Habang tumatakbo ang talata,
"ang maharlikang tahanan ay tahimik
sa hangin;
walang tumutugon sa ulan
sa uka ng kawayan;
[Jingming Garden]
ang nawala na prinsesa ay hindi dapat
marinig o makita;
kahit isang libong milya ang pagitan,
pinapanood namin ang parehong buwan sa bubong."
Si Xiyang ay nag-iisa.
Siguradong nalulungkot siya.
Mag-ayos ka na.
Ipadala ang mga katulong at katulong ni Xiyang
kay Jinxiu kasama ang dote.
Kamahalan,
kung walang mali sa listahan,
Ilalagay ko ang dote sa mga kariton.
Sige na.
[Jingming Garden]
Suriin ng isa pang beses.
Cart ang mga item kung ayos na ang lahat.
Mag-move on.
Kamahalan,
narito ang isang mensahe mula kay Song Cheng.
Mga landas ng mga taong iyon
ay natagpuan sa labas ng lungsod.
May ambush. Takbo!
Nakikilala mo ang mga babaeng iyon, hindi ba?
Nakita mo na para sa iyong sarili.
Tama ako, di ba?
Ibuhos ang beans ngayon.
Natalo ako sa taya.
Pero hindi ko pa rin sasabihin sayo
kung kanino ako nagtatrabaho.
Sa puntong ito,
pinoprotektahan mo pa rin siya?
Tinangka ka niyang patayin.
Pero pinili mo pa ring pagtakpan siya?
dancer lang ako.
Paano mo makukuha ang salita
ng isang miyembro ng debased caste?
Walang sinuman ang makaligtaan
isang tulad ko,
kahit mamatay ako.
Patayin mo na ako.
Alam kong sisirain mo ang iyong salita.
Pero hindi mahalaga.
kaya ko pa
alamin kung sino siya nang wala ang iyong tulong.
Narito ako, Miss.
Sige, tuta.
Pumunta sila sa ganoong paraan.
Sigurado ka ba?
Confirmed na ba?
Panigurado.
Ang pabango ay nananatili sa loob ng malapit na 10 li.
Go!
[Feng Battalion ng Susha Kingdom,
Song Cheng]
Kamahalan.
Ano ang nahanap mo?
Sa wakas ay natagpuan ko ang mga bakas ng mga ito
pagkatapos gumugol ng 7 araw at gabi
pag-aaral at pagsubaybay sa mga landas.
Sa ganitong paraan, Kamahalan.
Kamahalan.
Mayroong isang paghalu-halo ng mga bakas ng paa dito.
Hindi bababa sa dose-dosenang mga tao
nagtipon dito kagabi.
Your Highness, tumingin ka dito.
Pero...
ano kayang mga yapak na ito
baka sabihin sa amin?
Song Cheng
ay isang top-class na tracker.
Dati siyang constable
sa Court of Judicial Review.
Pagkatapos ay kinuha siya ng Kanyang Kamahalan
sa hukbo.
May palayaw siya noon—
ang Clairvoyant Constable.
Sa kanyang matalas na mata,
kaya niyang makilala ang mga kaaway sa mga kaibigan
sa pamamagitan ng pagsusuri sa mga yapak sa isang larangan ng digmaan
kung saan nakatayo ang isang libong tao.
Kamahalan,
sa ganitong paraan.
Ang mga bakas ng paa ay umaabot sa mismong lugar na ito
at humiwalay dito.
Kung tama ang aking paghatol,
naghiwalay yung mga tao dito
upang
magtakda ng pananambang.
Kamahalan,
mabuti pang tumigil na tayo dito
upang maiwasan ang pag-alerto sa kanila.
Yun Fang,
kung hindi ako nagkakamali, kahit sino na
abot Yujing
mula sa Capital Garrison
ay dapat dumaan sa kalsadang ito.
tama yan.
Talagang tumakas si Xia Jingshi mula sa Yujing,
ngunit nananatili pa rin ang kanyang kampo ng kamatayan.
Ang mga taong ito
pawang mga bihasang mamamatay-tao.
Ang kanilang misyon ay dapat
tungkol sa pagpatay sa isang tao.
Hou Jing ang Ministro ng Digmaan
iniwan para sa
ang Capital Garrison ilang araw na ang nakalipas
para sa isang inspeksyon.
Kailan siya babalik kay Yujing?
Ang tinatayang oras ng pagdating...
ay bukas ng umaga.
Bukas ng umaga...
Tinatarget nila si Minister Hou!
Nauubusan na tayo ng oras.
Ito ang lugar.
[Murong Residence]
Murong Residence?
Nabigo ka?
Naglagay ng bitag si Fu Yixiao.
Nasa Yujing City pa rin siya?
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Siguradong natunton niya si Ruyan.
Bakit hindi tayo
humanap ng paraan para maalis si Fu Yixiao?
Wala kayong tugma sa kanya.
Nahanap ka ba niya?
Ilang detour ang ginawa namin
at siniguradong walang sinuman
ay sumusunod
bago kami bumalik sa Iyong Panginoon.
Nalaman mo.
Handa kaming maparusahan
sa pagkabigo sa gawain, Panginoon.
Wala sa bag ang pusa.
Walang saysay na parusahan ka.
May plano ba ang Iyong Panginoon kung gayon?
[Wutong Mansion]
Miss Yixiao?
Hindi ba dapat ikaw
sa Zhengnian Villa ngayon?
Bumalik ka ng hindi nagpapaalam kay Suige?
Naiintindihan ko.
Siguradong na-miss mo siya ng sobra.
Nitong mga nakaraang araw,
Malubha ang kalagayan ng kanyang kamahalan.
ay nagagalit sa kanya.
Natutuwa akong bumalik ka.
Sana ma-comfort mo siya.
parang
Sinabi na sa iyo ni Ruyan ang lahat.
Hindi ka ba napapagod?
Paanong hindi ako?
Pagkatapos ay iwanan ang pagkilos.
Nangyayari ako
may tanong para sa iyo ngayon.
Isinasaalang-alang ka ng Feng Suige
matalik niyang kaibigan.
Bakit kailangan mo siyang saktan?
ano?
Ayaw mong makipag-usap dito?
Tapos pasok na tayo sa loob
at makipag-usap sa harap ng Feng Suige.
Ito ba ang gusto mo,
para ibaling ako at siya sa isa't isa?
Pinapaikot ko ba kayong dalawa
sa mga kaaway,
o masama ang pakiramdam mo
sa pagtataksil sa kanya?
Bakit ka nakikipagsabwatan
kay Xia Jingshi?
Huwag kang mag-alala.
Wala akong ginagawa
magdudulot ng pinsala sa Feng Suige.
Sa Labanan ng Pingling,
kung hindi ko binaril si Feng Suige
at pinatalsik siya sa kanyang kabayo,
papasok na sana siya sa Zhennan Pass
at namatay doon.
Umaasa ka bang maniniwala ako sa sinabi mo,
na hindi mo siya sasaktan?
Kung talagang gusto ko siyang patayin,
Magagawa ko ito sa maraming paraan.
Siya ay hindi kailanman nagbabantay sa akin.
Sagutin mo ako.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Maging matiyaga.
Makikita mo na agad.
Hindi ka ba natatakot na sabihin ko
Feng Suige ang buong katotohanan?
Syempre ako.
Bakit pa ako maghihintay dito?
Maaari mong sabihin sa kanya
kung ano talaga ako kahit kailan.
Pero dapat alam mo
na hindi ako nag-iisa.
Parte lang ako ng isang team.
Kung ang aking takip ay hinipan,
ang aking plano ay isasagawa
nang maaga sa iskedyul.
[Wutong Mansion]
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Sa sandaling humakbang ka
sa tirahan ni Feng Suige,
isang tao sa palasyo ng imperyal
malalagay sa alanganin ang buhay ng Kanyang Kamahalan.
Isipin mo na lang.
Ano ang mangyayari sa Feng Suige,
kung mamatay ang Kanyang Kamahalan?
Hindi lang sakit ang mararanasan niya
ng pagkawala ng kanyang ama, tama ba?
Matatalo din siya
lahat ng pag-aari niya ngayon,
kasama ang kanyang buhay.
Tinatakot mo ba ako?
Nagkamali ka.
sa nakaraan,
Pinahahalagahan ko ang aking pagkakaibigan
kasama ang Feng Suige,
kaya nag-atubili akong gumawa ng kahit ano
na maaaring makapinsala sa kanyang buhay.
Ngunit kung hihipan mo ang aking takip,
kailangan ko
talikuran ang pakikipagkaibigan ko sa kanya.
Kung ganoon,
Wala akong dahilan
para pigilan ang sarili ko.
Ang buhay ni Feng Suige
ay nasa iyong palad.
maipapangako ko sayo
na kahit anong mangyari sa huli,
Ililigtas ko ang kanyang buhay.
Paano naman yun?
Maaari ka nang pumili ngayon.
Alam mo kung ano?
Kaya kitang patayin ngayon din!
Kapag pumuputok ang mga palaso,
[Wutong Mansion]
ang emperador ay mamamatay,
at magugulo si Susha.
Kahit na nagmamalasakit ka sa Feng Suige,
dapat mong pigilin ang pagkilos sa salpok.
[Lot of City's Defenses]
singilin!
Dalhin ang shortcut!
Tara na!
Oo!
Panginoon ko, tumakbo ka!
Sumunod ka sa kanila!
Tingnan mo ito.
Oo!
Kamahalan!
Si Ministro Hou ay wala dito!
Kamahalan,
pumunta sila doon.
Ang mga taong iyon ay dumating na handa.
Kapag nagsimula ang laban,
manatiling nakatago sa isang lugar.
Kung nakatakas ang isang kalaban na sundalo,
dapat sundin mo siya
papunta sa hideout nila.
Nakuha ko!
Ministro Hou!
-Aking Panginoon!
Panginoon ko!
Ayos ka lang ba, Panginoon ko?
Ang palaso ay nilublob sa lason.
-Tara na.
-Ilipat!
WHO...
ikaw ba
Patayin silang lahat!
Feng Suige,
kahit nandito ka ngayon,
hindi mo maililigtas ang buhay ni Hou Jing.
Ang kampo ng kamatayan ng Jinxiu...
Ikaw dapat si Wu Ying.
I guess nananatili si Yixiao
walang sikreto sayo.
Ito ay perpekto.
ngayon,
oras na nating tapusin ang lahat ng awayan.
Siguradong nagbibiro ang Kamahalan.
Paanong may mga awayan sa pagitan natin?
Kung sasabihin kong meron, dapat meron.
Chief!
Your Highness,
susundan ko sila ng iba.
Bigyan ito ng ilang oras.
Kamahalan!
Binaril si Ministro Hou sa likod.
Kahit na ito ay hindi isang mahalagang lugar,
Natatakot ako na baka may lason
sa palaso.
Sa aming paglalakbay pabalik sa kabisera,
sino ang nakakaalam kung anong mga panganib ang nasa unahan.
Batang Ginang Ling
Dapat ay nakarating na
sa Zhengnian Villa ngayon.
Dalhin mo doon si Minister Hou
para sa paggamot.
Nakuha ko.