[Fated Hearts]
[Episode 31]
Sinubukan ni Zhuang Shen
pinatay si Feng Suige
sa kalye,
na nauwi sa kabiguan.
Pagkatapos ay pumasok si Feng Suige
sa Zhuang Residence,
nahuli si Zhuang Shen,
at dinala siya sa palasyo ng imperyal.
Masasabing si Zhuang Shen
bilang kamag-anak mo diba?
Minsan sinabi sa akin ng kapatid ko
Si Zhuang Shen ang may pananagutan
sa pagkamatay ng aming ina.
Iyon ay nagpapaliwanag ng awayan.
Pinatay ni Feng Suige si Zhuang Shen
sa Susha imperial palace,
sa presensya ng lahat.
Pagkatapos, ang ari-arian ng pamilya Zhuang
ay inutusang kumpiskahin.
Isang makapangyarihang opisyal ang nahatulan
ng pagtataksil sa loob lamang ng isang araw.
Decisive at determinado daw ang kapatid mo
.
Sa katunayan, kung gaano siya tuso.
Kinaumagahan,
Pinatay ni Feng Suige ang Emperor
nag-iisa na may espada,
nagpaplanong agawin ang trono.
Ibigay mo sa akin! Ako mismo magbabasa nito!
Ang kabangisan ni Feng Suige
ay nahayag sa wakas.
Pinatay siya nina Murong Zhong at Murong Yao
sa huli.
Ang mga imbestigador
na ipinadala mo para sa bagay na ito
maaasahan?
ano?
Hindi ka pa rin naniniwala?
Murong Yao
ay ang matalik na kaibigan ng aking kapatid.
Murong Zhong
ay parang tiyuhin sa amin,
habang pinapanood niya kaming lumaki.
Mas malapit pa sa kanya ang kapatid ko
kaysa sa ating ama!
Paano kaya nila
posibleng pumatay sa kapatid ko?
Mayroon bang nagngangalit na apoy ng galit
sa puso mo ngayon,
sa gitna ng kalituhan
tungkol sa kung sino ang dapat mong kamuhian
at kanino mo dapat ituon ang iyong galit?
Tama naman ang sinabi ko diba?
Oh, ikaw.
Napakatanga!
Bakit hindi na lang magpakawala
ang galit sa puso mo?
Dahil wala kang ideya
kung sino ang dapat mong ipaghiganti,
patayin mo na lang kung sinong gusto mo!
Kung maling tao ang napatay mo, so be it.
Mas mabuti na yun kesa pigilan mo sarili mo,
di ba?
Maaari mo bang malaman
sino ba talaga ang kaaway ko?
Isa pang imbestigasyon?
Hindi ba lahat
malinaw na nakasulat sa ulat na ito?
Si Murong Zhong iyon at ang kanyang anak
na pumatay sa iyong ama at kapatid.
Ano pang ebidensya ang kailangan mo?
Bakit mo pag-aalala kung may mga nakatagong katotohanan?
Matatapos ang lahat kapag pinatay ko sila para sa iyo!
Namatay na ang tatay mo.
Ganun din ang kapatid mo.
[Ang kabangisan ni Feng Suige
ay nahayag sa wakas]
[Pinatay siya nina Murong Zhong at Murong Yao
sa huli]
Pinatay sila
ni Murong Zhong at ng kanyang anak.
Tingnan mo ang iyong sarili!
Iyan ang espiritu.
Sinasabi ko sa iyo, mula ngayon,
Hindi ko pinapayagan na pigilan mo muli ang iyong sarili.
Ang buhay ay tungkol sa
ginagawa ang anumang gusto mo.
Sumpain ang sinumang gusto mo!
Patayin ang sinumang gusto mo!
Iyan ang paraan para mapasaya ang iyong sarili!
Lumabas ka!
umalis ka dito!
-Feng Xiyang!
-Lumabas ka!
Scram!
Feng Xiyang, ikaw...
Ikaw...
Magkaroon pa
meryenda at cake na inihatid
kay Prinsipe Xiyang.
Gawin silang maganda.
Baka i-cheer up siya niyan.
ano pa hinihintay mo
Sige gawin mo na!
Oo.
Ang aming pinakamalaking pag-aalala
ay naging realidad.
Ang kanyang mga mata ay gumaling
sa paggamot ni Lady An,
na nagpapahiwatig na ang mga namuong dugo
sa kanyang utak ay naayos na.
Magandang balita yan.
Akala ko ang pinakamasamang senaryo
nawala lahat ng alaala niya,
ngunit ang tunay na sitwasyon
ay hindi inaasahang mas malala.
May mga bagay siyang naaalala.
Ngunit ang tingin niya sa iyo ay isang kaaway,
kinalimutan ang lahat ng magagandang bagay tungkol sa iyo.
pwede ba
para tulungan siyang mabawi ang lahat ng alaala?
Narinig mo ang sinabi ni Lady An, hindi ba?
Ang utak
ay hindi kapani-paniwalang masalimuot.
Walang makapagsasabi kung kaya niya
alalahanin ang lahat ng alaala.
Sapat na.
Huwag nating ipaubaya sa tadhana.
Miss Yixiao,
huwag kang masyadong mag-alala.
Nang magising ang Kanyang Kamahalan,
Sasabihin ko sa kanya ang lahat,
kahit kailangan ko siyang ipit.
Mahusay. Iyan ay isang magandang ideya.
Tingnan mo,
mas alam mo ang kwento nila.
Oo.
Detalyadong pagsasabi nito sa kanya
ay makakatulong sa pag-jog ng kanyang memorya.
Eksakto!
Kiddo,
Tama si Lu Ke.
Wag ka lang mag-alala.
Ang gulo ng isip ni Suige ngayon.
Kahit anong sabihin o gawin niya,
huwag mong isapuso.
ayos lang ako.
Huwag kang mag-alala.
I'm mentally prepared.
at least,
ang kanyang buhay ay nailigtas.
nakikita na niya ngayon.
at least,
hindi katulad ko noon,
alam pa niya kung sino siya.
Sige.
Huwag nang sabihin pa.
Kakausapin ko si Lady An.
Magmamakaawa ako sa kanya na gumawa ng plano.
narinig ko
Dumating si Feng Suige.
Nagising siya mula sa coma,
ngunit kumplikado ang kanyang kalagayan.
Hahanapin ko si Lady An.
Ngayong araw, nandito ako
para ihatid ka ng mensahe.
Nagsagawa ako ng ilang mga katanungan.
May tsismis sa Yujing City
na pinatay ni Feng Suige ang Emperor
at pagkatapos ay pinatay ng pamilya Murong
sa ngalan ng pagtatanggol sa soberanya.
Ibig sabihin,
walang nakakaalam maliban sa amin
Buhay pa ang Feng Suige.
Ang Ikalawang Prinsipe ng Susha
umakyat na sa trono.
[Sa Storm Alliance sa Wufeng Mountain]
Kamahalan,
sa wakas nagising ka na!
Sinadya ko nang sabihing kaya ko siyang gisingin
sa pamamagitan ng paglalagay ng karayom ​​sa isang acupoint lamang.
Kahanga-hanga.
kamusta ang pakiramdam mo
Naaalala mo ba kung sino ako?
Paano siya?
Ikaw si Lord Ling.
Siya si Lu Ke.
Napakahusay.
Ano bang nangyayari sa akin?
Nasaan ako?
Hindi ko maipaliwanag sayo
ang buong bagay ngayon.
Tandaan lamang ito:
nakatakas ka sa kamatayan hindi nagtagal.
Kailangan mo ng magandang pahinga ngayon.
Huwag magtanong ng anumang katanungan.
Lu Ke,
nasakop na ba natin ang Pingling City?
ano?
Mangyaring subukang mag-isip ng isang paraan
para matulungan siyang gumaling
mas maraming alaala.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Subukan mong gumawa ng paraan, pakiusap.
Oo.
Pero ako...
Fu Yixiao...
Papatayin kita!
Hindi hindi!
Huminahon ka.
Huminahon ka, Kamahalan.
-Makinig ka sa akin...
-Kailangan mong umalis ngayon!
Kailangan mo ng magandang pahinga ngayon.
Magpahinga ka na!
Kita mo?
Huminahon ka.
Ayos ka lang, Kamahalan?
Huminga ka.
Manatiling kalmado.
Tara na.
Ilipat ito!
Alam kong nasasaktan ka sa loob.
Kung sobrang sama ng loob mo,
sigaw nito.
Ito ay magpapagaan sa iyong pakiramdam.
Paano ito makukuha ng sinuman?
Isang beses
mapagmahal na mag-asawa
naging
mga mortal na kaaway.
sinasabi mo
siya ang pinakamamahal at pinakamamahal ko?
Paano ito posible?
Kamahalan,
bakit ako magsisinungaling sayo?
Siya talaga. Nakalimutan mo na lang.
Dahil sa matinding pisikal na trauma
at matagal na inis,
may mga namuong dugo sa iyong utak,
na naging dahilan ng pagkabulag mo.
Pinaalis ni Lady An ang mga namuong dugo
at ipinikit ang iyong mga mata
gamit ang Golden Acupuncture.
Ngunit samantala,
nawalan ka ng ilang alaala,
at ang iyong isip ay nabalisa.
Kaya naman noong nakita mo si Fu Yixiao,
iba ang ugali mo kaysa karaniwan,
at nakaramdam ng pagkairita, pagkabalisa,
at kawalan ng kontrol.
Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang peklat na ito?
Noong pinaputukan niya ako ng palaso,
halatang sinadya niya akong patayin!
Ito ay isang pag-atake
hinding hindi ko makakalimutan.
Yung arrow attack
ang pinaka hindi maalis na alaala sa kanyang isipan?
Eksakto.
I guess yun ang dahilan.
Hindi niya maalala
ano ang nangyari
pagkatapos ng Labanan ng Pingling,
kapag na-shoot mo ang arrow na iyon
sa kanya.
Gayunpaman,
siguro ito ang tadhana.
Kung hindi dahil sa arrow na ito
na nagpabago sa buhay ninyong dalawa,
baka meron siya
kinalimutan na ang lahat,
at ang sitwasyon ay magiging mas masahol pa.
Kung nawala sa kanya ang lahat ng alaala,
ito ay magiging mas mahirap
para mabawi niya ang mga ito.
nakita ko na
maraming katulad na kaso.
Masyado siyang matigas ang ulo
upang kunin ang payo ng sinuman
o magtiwala sa sinuman.
Paano mo magagawa kahit hindi
naniniwala sa aking mga salita?
Paano ako maniniwala sa lahat ng ito?
Kung talagang gaya ng sinasabi mo???
na nawalan ako ng alaala,
saka ano ang dapat kong gawin
para maibalik sila?
Dapat iwan mo siya.
Lahat ng magagawa mo ngayon
ay iwan siya.
Kailangan mong mawala sa buhay niya,
at hindi na siya muling makikita.
Huwag mo ring ipakita ang iyong mukha.
Hayaan mo lang na unti-unti ka niyang kalimutan.
Bigyan mo siya ng oras
para sa ganap na paggaling.
Kaya mo ba yan?
Well...
Gaano katagal ang kailangan kong maghintay?
Tatlo o limang taon.
Siguro isang dekada.
Maaari rin itong panghabambuhay.
wala naman
masasabi namin para kumbinsihin ka ngayon.
Kalimutan mo na.
Wala tayong pwedeng madaliin.
Makinig,
focus lang sa pagpapagaling.
Kapag gumaling ka,
ipagpatuloy natin ang talakayan.
Gusto kong makipagkita kay Fu Yixiao.
ano?
Bakit makipagkita sa kanya?
Gusto mo pa ba siyang patayin?
Gusto kong malaman ang totoo.
ayos lang. Ang katotohanan ay ang mga sumusunod.
Upang mailigtas ang iyong buhay,
Sinalubong kami ni Fu Yixiao
at napunta sa maraming problema
sa nakalipas na maraming araw.
sinasabi ko sayo,
kapag naaalala mo lang kung sino talaga siya
pwede ka bang puntahan siya.
Kung hindi, huwag mo na lang siyang makita.
Kung aabutin ka ng habambuhay
para malaman ito,
pagkatapos ay layuan mo siya habang buhay!
Gaano katagal ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng "habang buhay"?
hindi mo ba naiintindihan?
Minsan mas mabuting hindi na lang makita
o may nararamdaman para sa isang tao.
Ang iyong pagmamahal sa kanya
ay parang espada.
Habang mas malapit ka sa kanya,
mas malalim ang espadang dumikit sa kanya.
Kapag ang lahat ng iyong mga hiling ay natupad,
matatakpan siya ng mga sugat.
Pero kung iiwan ko siya...
Masasaktan ka pisikal
at emosyonal,
habang siya ay ligtas at maayos.
Emperador.
anong ginagawa mo
Pumipitas ng mga bulaklak.
Hindi mo ba nakikita iyon, Inay?
Pumipitas ng bulaklak?
Ano pa bang magagawa ko?
Maganda ang panahon ngayon.
Hindi ba ako pwedeng mamasyal sa labas?
Hindi ba nandito ka rin sa labas, Inay?
Nagtanong ka sana sa iba
upang pumili ng mga bulaklak na gusto mo.
Paano mo ito magagawa sa iyong sarili?
nanay,
hindi ito sumagi sa isip ko
hanggang sa mismong araw na ito
na ilang mga bulaklak
dapat ako mismo ang pumili,
o walang magiging masaya.
Ang ilang mga bulaklak ay maaaring magmukhang napakarilag,
ngunit mabilis silang nalalanta.
Kapag nangyari iyon,
maglalaho ang kanilang mga kulay,
nag-iiwan lamang ng mga nakakalason na tinik.
Masakit tusok.
Matagal na akong nasanay
sa mga bulaklak na walang tinik.
Ang sarap sa pakiramdam...
para tusukin.
Binalaan na kita
hindi para maging rogue
o para tamaan si Feng Xiyang.
Magnanakaw?
Totoo na ikaw ang aking ina,
ngunit ako ang Emperador!
Alam ko talaga ang ginagawa ko.
Lumaki ka kasama ng puno,
na nagbabahagi ng parehong mga ugat.
Ngunit sa huli,
ikaw ay humiwalay sa puno.
Habang ito ay umuunlad at yumayabong,
maglalakbay ka sa malayo.
siguro
ito ang kapalaran
Hindi rin ako makakatakas.
Lahat ng magagawa mo ngayon
ay iwan siya.
Kailangan mong mawala sa buhay niya,
at hindi na siya muling makikita.
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
Huwag mo ring ipakita ang iyong mukha.
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
Hayaan mo lang na unti-unti ka niyang kalimutan.
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
Bigyan siya ng oras para sa ganap na paggaling.
Kaya mo ba yan?
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
??? Naghihintay ng takipsilim???
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
Pwede mo ba akong bigyan ng pangako?
Kung sakaling makalimutan kita,
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
magalit ka sa akin, bugbugin mo ako,
at sigawan mo ako ayon sa gusto mo.
Pero sana wag kang mabigo sa akin.
??? Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan???
At siguradong huwag mo akong iiwan
??? Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ???
dahil sa disappointment,
gagawin mo?
??? Ang mga pangarap ay lumilipas sa buong buhay???
??? Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ???
??? Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig???
??? Sino ang dinudurog ang matagal na sakit para sa akin? ???
??? Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ???
nangako ako
para hindi ka iiwan.
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
Miss Yixiao.
Sinubukan kong ipaliwanag
sa Kanyang Kamahalan ngayon lang,
ngunit hindi siya nakinig
at itinaboy niya ako.
Siya pa rin
medyo mahina ngayon.
Malamang nakatulog na siya.
Nag-aalala pa rin ako sa kanya.
Naaalala ba niya
ang nangyari sa kanyang ama?
Wala siyang maalala sa nangyari
pagkatapos ng Labanan ng Pingling.
Kinalimutan na niya ang pinakamasakit na alaala.
nagtataka ako
kung ito ay isang blessing in disguise.
Huwag kang masyadong mag-alala,
Miss Yixiao.
Sina Elder Zhou at Lord Ling
isinasaalang-alang ngayon
kung may mas magandang paraan
upang i-jog ang memorya ng Kanyang Kamahalan.
Kung wala na tayong pagpipilian,
Ibubuga ko lahat
sa panganib na magalit ang Kanyang Kamahalan.
Wag mong gawin yan.
Kailangan niyang magpahinga ngayon,
dahil mahina siya.
Sabihin mo lang sa kanya
Umalis na si Fu Yixiao.
Pero...
Ito ang pinakamagandang solusyon ngayon.
Tinutulungan siya nitong gumaling.
May isa pang pagpipilian.
Baka pwede nating subukan.
Kamahalan,
dahil sa mahinang daloy ng dugo sa iyong mga binti,
dapat mong ibabad ang iyong mga paa
sa maligamgam na tubig nang mas madalas.
Hayaan mong tulungan kita!
Para lang maligo paa mo.
Bakit parang nagtatampo kang maybahay?
Ito ay mas komportable kapag nakayapak.
Dapat mong tanggalin ang iyong sapatos.
Alisin ang mga ito.
Sige. Kaya ko naman sarili ko.
Nahulog ka lang sa tubig,
ikaw pa rin
umaarte na parang nagtatampo na maybahay.
Tandaan na ilagay
maraming pampalasa sa inihaw na karne.
Gusto mo ng maanghang na pagkain, hindi ba?
Ang mas maanghang, mas mabuti.
Bukod sa maanghang na pagkain,
mahilig ka ring uminom.
Bukod sa bawang,
hindi ka naman mapili.
Dito ka na.
Hindi ba masyadong maanghang para ilagay sa bibig ko?
kakainin ko yan.
Wala akong nakikita sa iba kundi ikaw
ang kalidad ng isang lobo,
ganyan lang sa sarili ko.
Kamahalan,
Gusto kong magkaroon ka nito.
Ito ay sumisimbolo na tayo ay magkadikit
para sa natitirang bahagi ng ating buhay.
Ito ang unang pagkakataon
Nakapagbigay na ako ng regalo sa isang babae.
Hindi mo ito matatanggihan.
naisip mo na ba
anong klaseng lalaki ang gusto mong pakasalan?
Ano ang bagay na ito?
Isang maliit na lobo.
Dadalhin ko si Elder Zhou dito
para suriin ka.
Ano ang kailangan mo sa kanya?
Hindi siya makakagawa ng mga wolf figurine.
kamahalan,
Patay na si Feng Pingcheng.
Ang pamilya Murong ay nagbunga ng tunay na kapangyarihan.
Ang pamumuno ng bagong Emperador ng Susha
ay hindi pa pinagsama-sama.
Bukod,
sa pagkamatay ni Feng Suige,
ang Susha Army ay naiwang walang pinuno.
I suggest na magpadala tayo ng tropa
diretso kay Yujing ngayon.
kamahalan,
sa kasalukuyan,
Si Jinxiu ay may alyansa sa kasal kay Susha.
Ang Prinsesa ng Susha
ay nasa Shengjing pa rin.
Kung magdedeklara tayo ng digmaan sa kanila ngayon,
lahat ng dati nating pagsisikap,
kabilang
ang kasal ng Prinsipe ng Zhennan,
ay magiging walang kabuluhan.
Mangyaring pag-isipang muli, Kamahalan.
ano ngayon?
Kailan ka nagkaroon ng interes sa
mga pangunahing usapin tungkol sa estado
at ang militar,
Ministro ng Imperial Stables?
Ngayong ipinatawag na ng Her Majesty
kaming mga opisyal para sa mga konsultasyon,
Wala akong dahilan para pigilan ang aking mga opinyon.
Higit pa, kung magsisimula ka ng digmaan,
hindi mo ba kakailanganin ang tulong
ng Imperial Stables?
Tumigil ka na sa pagtatalo.
Wang Encheng,
sagutin mo ako.
Anong diskarte
nasa isip mo ba ang pagsakop kay Susha?
kamahalan,
Jinxiu at Susha
ilang taon na silang nag-aaway.
Sanay na ang ating mga tropa
na may sapat na suplay.
Kaya, hindi mahirap
pakilusin ang buong hukbo.
May heneral din
nakatayo handa para sa isang digmaan???
ang Prinsipe ng Zhennan.
Ang lahat ng pag-uusap na iyon ay nagpapatunay lamang
sinusubukan mong
makuha ang Prinsipe ng Zhennan
lumipat muli sa Pingling!
Ang Prinsipe ng Zhennan ay gumugol ng maraming taon
stationing sa Pingling
at pagtatanggol sa mga hangganan ni Jinxiu.
Ano ang mali sa pagrerekomenda
Namumuno sa tropa ang Kanyang Kamahalan?
kamahalan,
ang Prinsipe ng Zhennan ay hinirang
na pakasalan ang Prinsesa ng Susha,
ngunit siya ay tumakas at bumalik
nang walang pahintulot.
Ang usaping ito ay hindi pa naaayos.
Kung siya ay itinalaga bilang kumander,
Natatakot ako
na hindi tanggapin ng mga tao ang kanyang awtoridad.
Ginagawa mo lang ito
upang bigyan ang lahat ng isang mahirap na oras!
Ito ay puro paninira!
Tama na!
Hindi na nag-aaway.
Pag-atake kay Susha
ay isang seryosong isyu.
Pag-usapan natin ito sa ibang araw.
Oo.
Baka umalis ka.
Lahat ng mga alitan sa pulitika
hindi madaling ayusin.
Hindi kami
nagkikita ni Emperor ngayon.
Ang pinaka-kagyat na gawain
ay upang makakuha ng kontrol ng Xia Jingshi.
Ang kanyang tulong ay kailangan para maging matatag ang korte.
Alam ng Diyos kung kailan ang matandang punk na iyon
Kumapit si Wang Encheng
ang Prinsipe ng Zhennan.
Sinubukan niyang hikayatin ang Empress Dowager
upang hayaang bumalik ang prinsipe sa Pingling
at pamunuan ang mga tropa laban kay Susha.
Nasaan si Bai Shouzhuo?
nasaan siya?
Wala kang lakas ng loob na tingnan ako.
Bakit?
Ang abang lingkod na ito ay hindi nangangahas na masaktan
ang Prinsesa ng Zhennan.
Anong Prinsesa ng Zhennan?
Prinsesa Xiyang at ang Prinsipe ng Zhennan
sinira ang kanilang engagement.
Mula ngayon,
ang mga naglakas-loob na
tawagin siyang Prinsesa ng Zhennan
muli
mapaparusahan ako ng mabigat!
Bilang
utos ng iyong kamahalan.
Sige.
Tumigil ka sa galit.
Sumama ka sa akin.
Pumitas ako ng mga bulaklak para sa iyo.
Tingnan mo.
Tingnan kung may gusto ka.
Gusto ko ang isang ito.
ang isang ito?
Hindi maganda ang isang ito.
T-Mas mabuti ang mga iyon.
Hindi mo sila gusto?
Ilagay mo sa buhok ko.
Lumabas ka!
Lumabas ang lahat!
Kakaiba ito.
Itong bulaklak
ay malinaw na lanta at pagod,
ngunit kapag inilagay sa iyong buhok,
mukhang mas maganda
kaysa sa anumang nakita ko.
Pinag-uusapan mo ba ang pag-atake kay Susha?
Nag-aalala ka ba kay Susha
o Xia Jingshi?
Makinig ka,
walang paraan
hahayaan ko siya
mawala sa paningin ko.
Si Susha lang ang inaalala ko.
Nagpasya ka na ba talagang salakayin si Susha?
Prinsesa ng Susha,
nakukuha mo
mas matapang at mas matapang.
Ibuhos mo ako ng inumin.
Hinding hindi ko kayang manatiling galit sayo.
Kahit anong gawin mo,
hangga't nakikita kita,
Mas magiging masaya ako.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Sino ang mamumuno sa hukbo ng Jinxiu
upang salakayin si Susha?
Si Xia Jingshi ba?
Gusto niyang mangyari iyon.
Nakipagsabwatan siya sa isang grupo ng mga opisyal
at ginawa silang lobby sa Empress Dowager.
Iniisip ba niya
Hindi ko alam na siya ang nasa likod ng lahat ng iyon?
Hindi ko siya bibigyan ng kasiyahan.
Nakatira siya sa Rongyang Palace.
Paano siya nakipag-ugnayan
kasama ang mga opisyal na iyon?
Umayos ka.
Alisin ang iyong isip.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Magpahinga ka.
huminga.
Relax...
huminga...
Ang boses na ito...
Bakit parang pamilyar?
Pagbati, Inay.
Umupo ka na.
Itong aprikot na sopas
ay bagong gawa ngayon.
Subukan ang ilan.
Simula bata pa lang ako lagi na
Naalala kong gusto mo ng aprikot na sopas, Inay.
Napakabuti mong anak,
para maalala ang napakaliit na detalye.
Ano ang nangyari, Inay?
Sino ang nagpagalit sa iyo?
Matagal na
simula nang ikasal ka sa Prinsesa ng Susha.
nanay,
siya at ako ay hindi pa
natutupad ang aming kasal.
ngayon,
hindi man lang kami mag-asawa sa pangalan.
Lahat ng nangyayari
sa palasyong ito ay hindi lihim sa akin.
Pinipigilan kong sabihin
ilang bagay
upang mapangalagaan ang iyong dignidad.
Ngunit lubos kong nalalaman
na dapat ay hindi ka komportable
nang makalapit siya sa Emperador.
Ilang beses ko nang nakilala ang babaeng iyon.
Spoiled siya.
Mataas na pagpapanatili.
Siguradong marami kang naranasan.
Tanungin kita.
Ano ang gagawin mo sa kanya?
iniisip ko...
dahil hindi ko na siya asawa,
siguro kailangan na natin siyang pabalikin kay Susha.
tanga ka!
Patay na ngayon ang kanyang ama at kapatid.
Ano ang maaari niyang gawin pabalik sa Susha?
Para siyang fan.
Sa mainit na araw ng tag-araw,
ito ay may ilang gamit.
Ngunit kapag ang panahon ay naging malamig,
ito ay nagiging walang silbi.
Tinuring kitang sarili kong anak.
Naiinis ka.
tatayo ako para sayo..
Ano sa tingin mo?
Gawin
sa nakikita mong akma, Inay.
Nawala ni Xiyang ang kanyang mga pagsisikap.
Maging ang Emperador
ay naimpluwensyahan niya.
Huwag mong pahirapan ang sarili mo
sa mga bagay tungkol sa kanya.
Ipaubaya mo sila sa akin.
Gayundin,
may isa pang bagay
Kailangan kong tanungin ka.
Ang korte ng Susha ay magulo ngayon.
Ito ang perpektong timing
para maglunsad ng pag-atake.
Isa itong magandang pagkakataon para kay Jinxiu,
at higit pa para sa iyo.
Gusto mo bang maging
isang kumander ng militar muli
at lumaban sa larangan ng digmaan?
pangako ko
Hindi ako magiging disappointment, Inay.
Mabuti.
Ginoong Gao!
Ako ay labis na nag-aalala
tungkol sa iyong kalusugan.
Kapag nasakop mo si Susha,
hahanapin ko
isang mabuting manggagamot para sa iyo.
Salamat, Inay.
[IIIIII]
Ang mga linyang iyon ay inukit ni Huang.
Ginang An,
anong dinadala mo dito?
Kaninang umaga, pinuntahan ako ni Ling Feng.
Yung matandang yun
nakipagpustahan sa akin.
Hindi siya naniniwala
Kaya kong gamutin ang Feng Suige
nagka amnesia.
Sinabi niya kung kaya ng Feng Suige
ibalik ang lahat ng alaala,
bibigyan niya ako
Zhengnian Villa.
Wala akong pakialam sa villa niya.
Sinabi sa akin ni Ling Feng ang kuwento
sa inyo ni Feng Suige.
Ngayon, naghahanap lang ako ng lunas
para sa Feng Suige,
at para na rin sa kapakanan mo.
Wish ko para sa inyong dalawa
para gugulin ang natitira
ng inyong buhay na magkasama.
Salamat, Lady An.
Dati, sa tuwing pumupunta ako dito,
Si Huang ay mananatili sa paligid ng puno.
Isa din siyang malas na tao.
Sinabi sa akin ni Lord Ling
na iniligtas mo
Buhay din ni Huang.
Iniligtas ko ang kanyang buhay,
pero nakalimutan niya lahat.
Hindi niya maalala
tungkol sa kanyang sarili at sa kanyang asawa.
May asawa na siya?
Paanong hindi ko siya nakita?
Si Huang ay laging nakaupo dito mag-isa,
lahat sa kanyang sarili.
Namatay ang kanyang asawa.
Nang siya ay namumulot ng mga halamang gamot para kay Huang
sa bundok,
isang makamandag na ahas ang nakagat sa kanya.
Sa oras na may nakahanap sa kanya,
siya ay namatay.
Tinahak niya ang mismong landas na ito patungo sa bundok.
Matapos siyang pumanaw,
Darating si Huang at magpapalipas ng oras
sa ilalim ng punong ito araw-araw,
[IIIIII]
umulan man o umaraw.
Walang nakakaalam kung bakit.
[IIIIII]
Siya ba ay...
subaybayan ang oras sa mga linyang ito?
[IIIIII]
tama ka.
Mayroong humigit-kumulang 60 grupo ng mga naturang linya,
kabuuang higit sa 300 stroke.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
namatay ang asawa niya 10 months ago.
Mga 300 araw iyon.
Ibig sabihin
Si Huang ay umuukit ng isang linya bawat araw,
upang markahan
gaano na katagal mula nang umalis ang kanyang asawa.
Hindi siya nakakalimutan ni Huang.
Lagi niyang naaalala ang asawa.
Araw-araw siyang tumatambay dito
sa pag-asang makita
bumalik ang kanyang asawa.
[IIIIII]
Tama.
Ang pag-ibig ay malalim na nakaukit sa puso ng isang tao.
Hindi pwede ang pag-ibig
madaling makalimutan.
Ginang An,
hindi ako naniniwala
Gagawin ni Feng Suige
madaling kalimutan ako.
Dapat may puwang pa rin ako
sa puso niya.
matatag ako
maniwala ka naaalala niya ako.
hindi ko kailangan
mawala sa buhay niya.
Dapat may iba pang paraan
para ipaalala sa kanya ako.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Ito ay naglalaman ng impormasyon
ng lahat ng opisyal ng sibil at militar
ng Susha.
[Sipag at Pangangalaga sa Bayan]
Tanong sa akin ng Empress Dowager
maingat na pag-aralan ang dokumentong ito,
at magpasya kung sino sa mga opisyal na ito
ay nagkakahalaga ng pagtatatag ng mga ugnayan sa.
Kung tutuusin, umakyat na ako sa trono.
Ang aking panuntunan ay hindi pa pinagsama-sama.
Kailangan ko ang tulong ng mga tapat na opisyal.
Ano ang iyong opinyon, Ministro Shen?
Ang iyong kamahalan ay
ganap
tama.
Saka sino sa tingin mo
Dapat ba akong makipag-bonding?
-Ako ay kulang sa katalinuhan na...
-Ako ang pipili sa iyo.
Ano sa tingin mo?
ako...
[Sipag at Pangangalaga sa Bayan]
salamat sa Iyong Kamahalan
sa pagbibigay sa akin ng karangalang ito.
Hindi ganoon kabilis.
Hindi ka ba curious
bakit kita pinili?
Itong hamak na lingkod
nakikiusap sa Kamahalan
para maliwanagan siya.
Matapos gumugol ng mahigit isang dekada
sa pagtatrabaho sa korte,
naging eksperto ka na sa pulitika.
Magaling ka ring
mambobola at magpasaya ng iba.
Dapat ay mayroon kang malaking kapangyarihan
at naging pangunahing opisyal ng Susha.
Ngunit mayroon kang isang partikular na ugali???
curry favor ka lang
sa mga maimpluwensya
nang hindi tunay na isinusuko ang iyong sarili
o nangako ng katapatan
sa kanila.
Kaya nga kahit hindi pwede maging kayo
pinagkakatiwalaan ng sinuman,
mabubuhay ka pa ng maginhawa.
Kahit noong bumagsak ang pamilya Zhuang,
at marami ang nasangkot,
nagawa mong manatili sa labas at hindi nasaktan.
I'm so sorry.
Sige.
Binibigyan kita ng pagkakataon
upang magtrabaho bilang aking pinagkakatiwalaan.
Nakasakay ka ba?
Pero naging ako na
Ang tiwala ng iyong kamahalan sa buong oras na ito.
Lahat ng meron ako ay kay Susha
at ibinigay ng iyong kamahalan.
Dito ako nagpapakita ng sinseridad.
Tigilan mo na ang pagtangkilik sa akin,
Ministro Shen,
o ipapa-retire na kita.
Natutuwa akong maging tiwala ng Kamahalan
at tapat na lingkod hanggang sa aking huling hininga.
Mabuti.
Ang unang gawain na itinalaga ko sa iyo
ay upang malaman
ang dahilan ng pagkamatay ng yumaong Emperador.
Ngunit, Kamahalan,
ito ay ginawang malinaw
na ang yumaong Emperador
ay pinatay ng Unang Prinsipe.
Ito ay kilala sa lahat.
Nagtatanong ako ng totoo.
Gumagaling ka ng maayos.
Buti na lang at malakas ka
upang makaligtas sa gayong matinding pinsala.
Elder Zhou, sinabi sa akin ni Lu Ke
na gumawa ka ng husto
para mailigtas ang buhay ko.
hinding hindi ko makakalimutan
ang napakalaking pabor na ito.
Hindi naman.
Zhou,
nakaisip ka na ba ng paraan
para gumaling ang amnesia niya?
Walang gamot ang gagana.
Sa ngayon,
Wala akong maisip na solusyon.
Kayong lahat, lumabas na kayo.
Sinasabi ko sayong lumabas ka.
Ang bagay na ito ay tungkol lamang sa kanya at sa akin.
Kamahalan...
Umalis sa kwarto.
Manahimik ka, Kamahalan.
Sinabi sa akin ni Lu Ke na umalis ka.
Bakit bigla kang umalis?
kasi...
Hindi ko ginustong masaktan ka.
Saka bakit ka bumalik?
kasi...
namiss kita.
Paatras!
Narinig ko mula kina Lu Ke at Ling Feng
na marami akong nakalimutan.
Sabi nila
ikaw ang minahal ng buhay ko.
ako.
Pero wala silang sinasabi
maaaring burahin ang alaala
sa pagpupuna mo ng palaso sa akin.
Paano ako maniniwalang
totoo ang lahat ng ito?
Feng Suige, alam mo kung ano?
Dati, labis akong nagsisisi
pinaputukan ka niyan
at halos wakasan ang iyong buhay.
Pero ngayon, nagpapasalamat ako.
Nagpapasalamat ako sa pag-atake ng arrow na iyon,
dahil naaalala mo ako.
Syempre naaalala kita.
Ikaw ang Red-Clad General ng Jinxiu,
Fu Yixiao.
Oo.
Ikaw ang aking sinumpaang kaaway.
Kami ay mahigpit na nakipaglaban sa
isa't isa sa larangan ng digmaan,
gumagamit ng lahat ng paraan
para kunin ang buhay ng isa't isa.
Oo.
Kung gayon paano mo ito ipapaliwanag?
Paano ka naging love of my life?
Hindi ito maipaliwanag.
At hindi ito nangangailangan ng paliwanag.
Nagmahalan lang kami.
Walang dahilan para doon.
Pero hindi ko na matandaan.
Pansamantala lang itong nawala sa iyong isipan.
Feng Suige,
gusto mo ba talaga akong patayin?
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
Nagdadalawang isip ka.
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
May sagot na sa puso mo.
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
Hindi mo lang sasabihin.
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
tama?
??? Naghihintay ng takipsilim???
Huwag na huwag mong isipin
Hindi kita papatayin.
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
anong ginagawa mo
Feng Suige,
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
nangako ako
na hindi ka iiwan,
kahit anong mangyari.
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
Kung gusto mo akong patayin,
??? Nawala sa ilang???
Tatalikuran ko ang buhay ko.
??? kanina pa kita hinahanap???
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???