[قلوب مصيرية]
[الحلقة 28]
ياو، افعلها.
اقتله
افعلها!
اقتله!
-استيقظ.
قو يو.
أين أميرك؟
لقد عانى جلالته من الانتكاس،
فذهب سموه إلى القصر.
ذهب إلى القصر؟
ميت؟
سوجي مات؟
سوجي مات...
سوجي مات.
لهم.
هيا، انهض.
سويج...
لهم.
سوجي مات.
انظر إليَّ!
انظر إليَّ.
أب.
لقد خذلتك.
إنه خطئي.
لا ينبغي لك أن تساعدني.
في هذا العالم،
أستطيع أن أدير ظهري لكل شيء
كل شيء إلا أنت.
أنا لست ابنا جيدا.
أنا الذي جرّك إلى الأسفل.
لقد كنت موضوعًا مخلصًا
طوال حياتك،
ولكن بسببي،
لقد أصبحت خائنًا.
أنا من دفعك إلى
هذا الوضع اليائس.
لقد دمرت كل شيء بالنسبة لك،
أب!
لك،
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء.
خائن
أو
المتمرد—
فليدعوني بما يشاؤون.
طالما أستطيع إنقاذ حياتك،
سأقبل أي شيء يأتي،
مهما كانت التكلفة!
اجمع نفسك معًا!
سأثبت جرائم
قتل الأب وقتل الملك
على فنغ سويج،
وسوف تكون
البطل الذي قتله.
هل تفهم؟
الوقوف.
الوقوف!
اجمع نفسك معًا!
هل تعلم أن
في الوقت الحالي، إذا كان أي شخص يشتبه
السبب الحقيقي لوفاة فينج سويجي،
من المرجح جدًا أن يحدث ذلك
إشعال تمرد في كتيبة فنغ؟
لذا،
يجب عليك أن تبقى صافي الذهن.
يجب علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح
التخلص من جثة فينج سويجي.
هل تسمعني؟
على ما يرام.
أبي لا تقلق.
لقد تم ترتيب الطريق للخروج من القصر .
الحرس الإمبراطوري أثناء تأدية واجبه على طول الطريق
كلهم رجالي.
سأجد مكانا منعزلا
ودفن Suige هناك.
حسنًا، يا فتىً جيدًا.
لقد قمت بإعداد عربة.
خذ جسد فينج سويجي
خارج القصر.
سوف يتم تفعيل رمزي
تسمح لك بالمرور عبر كل بوابة
دون عائق.
ماركيز مورونغ هل تم ذلك؟
يرجى الاطمئنان يا جلالة الملك.
لقد اصدرت تعليماتي الى ياو.
سوف يغير ملابسه
بمجرد مغادرته القصر.
جلالتك لن يتورط في هذا الأمر.
الآن بعد ذلك...
لقد مات الأب والابن
هل قرر جلالتكم
كيف أعلن ذلك للعالم؟
حاول فينج سويجي الاستيلاء على العرش،
ارتكب جريمة قتل، وهرب.
وياو
أعدم الخائن فينج سويجي،
الانتقام لجلالته.
منذ سنوات مضت، أنا
ساعد فينج بينج تشنغ
في الصعود إلى العرش.
لقد كنت أحد المؤسسين للسلالة.
الآن...
لقد مهدت الطريق لجلالتك
ودعم صعود الأمير الثاني
إلى العرش.
هذا الائتمان
ينبغي أن تذهب إلى ياو.
اطمئن يا ماركيز مورونغ.
عندما اعتلى تشنجيانغ العرش،
سيكون ياو موضوعًا مؤسسًا.
وسوف يرتقي بالتأكيد إلى
أعلى منصب في المحكمة.
من الآن فصاعدا،
عائلتنا تشوانغ وعائلتك مورونغ
سيتم ربطهما معًا،
تقاسم السراء والضراء.
امتناني العميق...
جلالتك الإمبراطورة الأرملة.
ماركيز مورونغ، لن أنسى أبدًا
لطفك العظيم.
روح والدي
أستطيع أخيرا أن أستريح بسلام.
هل انتشر مرض فينج بينجتشنغ مرة أخرى؟
جاءت الأخبار من القصر،
وذهب فينج سويجي إلى القصر
في وقت مبكر من هذا الصباح.
لا أعلم ما هو الخطأ
ولكن لا أستطيع التخلص منه
هذا الشعور بعدم الارتياح.
أنت فقط تقلق كثيرًا.
ماذا يمكن أن يحدث؟
لكن صحة فنغ بينغشنغ
لقد فشل لفترة طويلة.
من المرجح أنه لن ينجح.
إذا فنغ بينغشنغ
لا ينجح هذه المرة حقًا،
ثم Suige يرافق والده فقط
في رحلته الأخيرة.
لكنك أتيت في الوقت المناسب.
هؤلاء المرضى يحتاجون إلى الاهتمام
بعضهم يحتاج إلى تغيير الضمادات،
والبعض الآخر يحتاج إلى تحضير أدويته.
أنا في نقص هنا،
لذا ابقى وساعد.
حسنًا.
سيدي.
إنه فينج سويجي.
لقد قلت دائما
كان واجب الرجل أن يخدم وطنه
في ساحة المعركة.
حتى لو سقطنا في المعركة يومًا ما،
لن يكون لدينا أي ندم.
كنت أوبخك
للتحدث عن نذير شؤم.
لم افكر ابدا
أنا سوف أكون الشخص الذي يدفنك.
[قاعة زينغنيان]
الآنسة يشياو!
رويان؟
لماذا انت هنا؟
س- لقد حدث شيء سيء.
ماذا حدث؟
إنه فينج سويجي.
[قاعة زينغنيان]
حوالي خمسة لي جنوب شرق هنا،
هناك غابة.
حوالي 100 خطوة في الغابة،
لقد تركت دبوس شعر من اللؤلؤ.
ينبغي أن يكون Feng Suige في مكان قريب.
هذا مستحيل.
لا يمكن أن يكون.
لا، لا يمكن أن يكون.
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
سيكون بخير!
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
سيكون بخير.
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
لابد أن يكون بخير.
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
♪ وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ♪
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
فنغ سويج.
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
فنغ سويج!
♪ العالم واسع وبعيد ♪
♪ الوقت لا يطاق ♪
♪ ضائع في البرية ♪
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
♪ حتى لو كان الدمار يملأ عيني ♪
♪ تستمر الظلال في التأرجح ♪
أنا هنا.
أنا هنا لإنقاذك.
♪ الفينيق يتحدى الضوء ♪
أنا هنا لإنقاذك!
♪ لقد كان يبحث عن ألف ميل ♪
♪ مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
مما يثير الشوق العميق ♪
♪ كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد ♪
[مغلق]
[قاعة زينغنيان]
جرحه الخارجي ليس قاتلا.
حدقتا عينيه متوسعتان،
ونبضه ضعيف.
إنه فاقد للوعي
لأن مجرى الهواء لديه مسدود.
لحسن الحظ، إرادته القوية
وغريزة البقاء
لقد أبقاه على قيد الحياة بالكاد.
وقد وجدته في الوقت المناسب
وأنقذه
مساعدته
التشبث بالحياة.
لكن قلبه يفشل.
لا أستطيع ضمان أنني سأتمكن من إنقاذه.
لقد أرسلت جيه بالفعل
مع الحرس الإمبراطوري
لتطويق مسكن فينج سويجي
ويقضي على رجاله.
مرة واحدة
نحن نقضي على كل شيء
أتباع فنغ سويجي الموثوق بهم،
ستكون كتيبة فنغ الخاصة به بلا قائد
ولن تكون قادرة على التسبب
أي مشكلة بعد الآن.
لهم.
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا،
لا تركز على هذا الأمر.
أب،
يجب أن تكون
محبط للغاية
أن يكون لديك مثل هذا الابن عديم القيمة
الذي دمر لك كل شيء.
لهم،
قف الآن.
لهم.
تذكر هذا:
من الآن فصاعدا، عائلتنا مورونغ
يعتمد عليك.
لا يجب عليك أن تفقد روحك.
على ما يرام،
أب.
عم.
مسكن فينج سويجي فارغ.
لم يعد من الممكن العثور على أتباعه الموثوق بهم في أي مكان.
تقرير الكشافة لدينا
أنهم ذهبوا إلى قاعة Zhengnian.
قاعة زينجنيان؟
هذا هو المكان لعلاج المرضى.
بقدر ما أعرف،
غالبًا ما يذهب Fu Yixiao إلى هناك.
نعم.
قاعة Zhengnian هي
يقع في منطقة سوق مزدحمة.
لا أجرؤ على قيادة القوات هناك بتهور،
خوفا من أن يتم الكشف عن انقلاب القصر
وتفسد خططك.
من فضلك اتخذ القرار يا عمي.
خبر وفاة فينج سويجي
لم ينتشر بعد
لا ينبغي لهم أن يكونوا على علم بذلك.
لهم،
عندما دفنت جثته،
لم يكتشفك أحد،
أليس كذلك؟
لقد قمت شخصيا بتوجيه الناس لدفنه.
لا توجد طريقة لتسريب الأخبار.
يبدو الآن...
لا يمكننا أن نقلق كثيرًا الآن.
هم،
خذ الحرس الإمبراطوري
وتحيط بقاعة زينجنيان.
لا أحد مرتبط بـ Feng Suige
سوف يتم إنقاذه!
اقتلوهم جميعا!
نعم عمي.
كيف حاله؟
من فضلك قل شيئا.
كيف حاله بالضبط؟
ليس جيدا.
لقد استعدت نبضه،
إذن فهو لا يزال على قيد الحياة.
ولكن لا أستطيع أن أقول
هل سيبقى على قيد الحياة؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
طاقاته الين واليانج في حالة من الفوضى،
وتدفق تشي ودمه مسدود—
حياته معلقة بخيط.
عند هذه النقطة،
لا أستطيع إلا أن أتخذ نهجًا محفوفًا بالمخاطر:
استخدم دواءً قويًا لتحفيز قلبه
وأشتري له بضعة أيام أخرى.
ولكن لإنقاذه حقًا،
علينا أن ننقله إلى تحالف العاصفة!
تحالف العاصفة؟
المكان الذي تم فيه إنقاذ نينغ فيي؟
هذا صحيح.
لا وقتَ نضيعه.
لنغادر فورًا.
بمجرد أن نبدأ، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
سأذهب لتحضير الدواء الآن.
دوائي لا
يكفيه أكثر من خمسة أيام.
إذا لم نتمكن من الحصول عليه
إلى تحالف العاصفة خلال خمسة أيام
لتلقي العلاج...
سيكون حقا الوقت متأخرا جدا.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سأبقيه على قيد الحياة.
على ما يرام.
كيف حال سموه؟
سريعًا، اذهب وقم بإعداد العربة.
سأشرح كل شيء على طول الطريق.
تمام.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
لن أنسى أبدا
هذه النعمة.
على الرحب والسعة.
لقد انقذت حياتي.
أنا سعيد حقا أنني تمكنت من المساعدة.
من الآن فصاعدا،
سأبقى في مدينة يوجينج
وإيجاد فرصة
للتعامل مع مورونغ ياو.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اتصل بي في أي وقت.
تمام.
اعتنِ بنفسك
وكن حذرا.
الأم...
هل تقول أخي...
أخي قتل جدي
وقتل الأب أيضاً؟
نعم.
لماذا يفعل ذلك؟
تشنغيانغ،
بعض الأشياء
سوف تفهم ذلك بشكل طبيعي مع مرور الوقت.
بعد وفاة جدك،
كان والدك ينوي أن يمر
العرش لك.
ولكن أخاك لن يسمح بذلك.
كل هذا بسبب العرش؟
لم افكر حتى
حول القتال من أجل العرش.
لماذا لم يسألني فقط؟
لماذا؟
لماذا أقاتله من أجل ذلك؟
لن أقاتله على أي شيء!
لأنه لم يراك حقًا أبدًا
كأخيه.
أنتم أخوة غير أشقاء.
في قلبه
لحمه ودمه الوحيد
كان فنغ شيانغ.
من الطبيعي أن ينظر إليك كتهديد.
لم أتوقع أبدًا
سيكون قاسيًا جدًا
كما لو قتلت والدك
والاستيلاء على العرش.
تشنغيانغ،
لقد كنت الابن المفضل لوالدك
وأيضا الواحد
كان جدك يهتم كثيرًا.
يجب عليك أن تتذكر تعاليمهم
ويصبح حاكما حكيما.
تشنغيانغ،
بغض النظر عن من سيسقط الآن،
لا يمكنك السقوط.
الآن يقع الأمر عليك
لإبقاء سوشا متماسكة.
[قاعة زينغنيان]
عام.
يتكلم.
لا يوجد أحد من عائلة فينج بالداخل.
[مورونج جي، جنرال حرس جينوو]
لقد تمكنا للتو من القبض على بعض المرضى.
قالوا مجموعة من الناس
رافق عربة بعيدًا.
لا بد أن يكونوا هم.
متى غادروا؟
منذ فترة ليست طويلة.
بعدهم!
نعم!
تقرير!
هناك الحرس الإمبراطوري خلفنا!
يبدو أنهم قادمون إلينا!
وحدة كيونغكي,
اتبعني مرة أخرى!
سأساعدك!
-نعم سيدي!
لو كي!
عجل!
اوقفوهم!
هناك مطاردون!
هذا سيء.
هناك الكثير من المطاردين.
غو يو وهاوند
لا أستطيع إيقافهم على الإطلاق!
شباب،
اتبعني مرة أخرى لتغطية التراجع!
-نعم سيدي!
-لو كي!
احمي سموه وانطلق!
دعنا نذهب!
تنحى جانبا!
كلب!
لا تضيع وقتك عليهم!
اتبعني في المطاردة!
مورونج جي!
شرف السماء أعلاه،
احترم الأرض أدناه!
وكونوا مخلصين للحاكم وللمملكة،
ولا تخذل الناس أبدًا!
قف...
صاحب السمو...
كلب!
قو يو!
أخ!
اقتلوهم جميعا!
-اقتلهم!
أخ!
أتركني وشأني.
أخ.
عام،
لم نتمكن من اللحاق بتلك العربة.
لقد فقدناهم.
أعلم أنك قلق
عن حالة والدك.
إذا كنت تريد حقًا العودة إلى سوشا،
أستطيع مساعدتك.
عندما تم أخذي بعيدا
مثل المجرم
لم تفعل شيئا.
والآن تأتي وتقول أنك تريد مساعدتي؟
سأجد طريقة لجعل شيا جينغيان
دعك تعود.
حتى لو...
يجب علي أن أحني رأسي وأتوسل إليه.
من أجلي، أنت على استعداد
أن تضع كبريائك جانبًا
وتوسل إلى أعظم أعدائك.
هل يجب أن أكون
ممتن إلى الأبد لذلك؟
أعلم أنك تستاء مني،
لكننا نعلم كلينا
هذا بمفردك،
لا يمكنك مغادرة جينكسيو.
لا.
أنا لا أستاء منك.
لا يمكنك أن تشعر بالاستياء إلا من شخص
تهتم لأمره.
لم اعد اشعر
أي شيء بالنسبة لك.
فكيف يمكنني أن أكرهك؟
إذا كان الأمر كذلك...
ثم سأعيد لك حريتك.
[رسالة الطلاق]
كل هذا الحديث عن السماح لي بالرحيل
أو إعادة حريتي—
هل تعتقد أنني لا أفهم؟
أنت فقط تحاول
لاستخدام هذه الفرصة
لتسديد لي
لمساعدتك على الهروب من سوشا.
لكي تشعر بتحسن تجاه نفسك،
أعتقد أنك لا تدين لي بشيء.
كيف يمكن أن يكون هناك شخص منافق مثله
وقاسي القلب مثلك؟
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
ما الهدف من قول كل هذا؟
أنت وأنا
لم يكن من المفترض أن يكون كذلك أبدًا.
"لم يكن من المفترض أن يحدث هذا أبدًا"؟
عندما كنت محاصرا في سوشا،
لماذا لم تقول ذلك؟
عندما لم يكن لديك مكان تلجأ إليه،
الآن بعد أن لم أعد مفيدًا لك،
هل تقول أننا لم يكن من المفترض أن نكون معًا؟
شيا جينغشي,
أنت تثير اشمئزازي.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
أوقفوا هذا التظاهر.
شيا جينغشي، اسمع هذا:
أنت مجرد
أمير عديم الفائدة لسوشا.
ما هو الحق الذي لديك
أن يرفضني برسالة الطلاق؟
أنا، فينج شي يانج،
الذي سوف يتخلص منك!
من اليوم فصاعدا،
ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
رابطتنا كزوج وزوجة
تم قطعها مرة واحدة وإلى الأبد!
ثم يا أميرتي كما تريدين.
من هذه اللحظة،
لم يعد بيننا أي اتصال على الإطلاق.
من الآن فصاعدا، مهما فعلت
لا يهمك هذا الأمر.
الأميرة شيانغ,
وداع.
قف.
أعلم أنك تحمل ضغينة
ضد أخي.
لا يهمني ماذا تفعل غير ذلك.
ولكن تذكر هذا:
إذا تجرأت على إيذاء أخي،
سأقتلك بيدي.
ماذا قلت؟
هل ذهب الجسد؟
نعم.
لقد كنت قلقًا، لذلك ذهبت للتحقق بنفسي.
لقد تم نقل الجثة.
أب،
يمكن فنغ Suige
هل لا زال على قيد الحياة؟
هم،
كيف كان الأمر؟
هم...
عم،
أرجو أن تغفر لي عدم كفاءتي.
لقد فشلت في قتل جميع أعضاء فينج سوجي
المرؤوسين.
لقد قاتلوا بشدة
ورافق العربة بعيدًا.
عربة؟
إلى أين فروا؟
الى حدود سوشا.
ومع ذلك، هناك
العديد من التقاطعات هناك.
بناءً على مسارات العجلات وحدها،
لا يمكننا أن نقول
أي طريق فروا منه.
ومع ذلك، لقد قمت بالفعل
أرسل رجالاً لمطاردتهم
عبر طرق مختلفة.
أحسنت.
هم،
يجب عليك العودة
و استرح الآن.
فنغ سويج
يجب أن يكون في تلك العربة.
ولكن إذا
لقد كانت مجرد جثته
لن تكون هناك حاجة لهم
للقتال بشدة من أجل حمايته.
استطاع...
هل حقا فينج سويجي لا يزال على قيد الحياة؟
سواء عاش أو مات،
لقد تم ختم هزيمته.
حتى لو كان لا يزال يتنفس،
لابد أنه مصاب بجروح خطيرة.
بعد فترة وجيزة،
فينج تشنجيانج سوف يصعد إلى العرش.
بحلول ذلك الوقت،
سوف يكون الأمر منجزا.
في هذه اللعبة،
لقد خسر فينج سويجي بالفعل.
أب،
لقد كنت غير كفء.
إذا كان فينج سويجي لا يزال على قيد الحياة حقًا،
سأقتله بيدي!
لهم.
مهما كان الأمر،
يجب عليك أن تتذكر هذا:
علينا أن نطالب علناً
أن فينج سويجي مات
وأنك
أعدمه شخصيا.
من هنا،
عندما اعتلى فينج تشن يانج العرش،
سوف تحصل على أعظم الفضل.
بحلول ذلك الوقت،
بمجرد أن نسيطر على الوضع،
حتى لو كانت هناك تغييرات غير متوقعة،
لن يكونوا سببا للقلق.
انا أفهم يا أبي.
على ما يرام.
ينبغي عليك العودة والراحة أيضًا.
دعني أفكر في
كيفية إبلاغ الإمبراطورة الأرملة.
جلالتك،
على مدى الأيام القليلة الماضية،
أمير جينان
إما بقي في قصر رونغ يانغ
أو تجولت حول الأراضي.
لم يفعل أي شيء مشبوه.
على مدى الأيام القليلة الماضية، أنا
أزال الحراس عمداً
من قصر رونغ يانغ،
على أمل أن يكشف عن
نواياه الحقيقية.
ولكنه لم يتخذ أي خطوة على الإطلاق.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا الخادم أحمق للغاية
لفهم السبب.
أخبرني...
يمكن لشيا جينغشي
لقد زرعوا الشامات
حولي؟
جلالتك،
هل يجب علي التحقيق؟
الجميع من حولي
لقد تم فحصها بعناية.
مدى وصول شيا جينغشي
لا يمكن أن تمتد إلى هذا الحد.
هل هذا ممكن؟
أن شيا جينغشي قد خمن
ما هي نوايا جلالتك؟
هذا ممكن.
ولكن ماذا لو كان لديه؟
سأقتله عاجلا أم آجلا.
جلالتك،
أخبار عاجلة من سوشا!
توفي رئيس وزراء سوشا تشوانغ شين .
الأمير الأول فينج سوجي ...
ارتكب جريمة قتل من أجل اغتصاب العرش؟
لقد مات فنغ بينغشنغ.
هل تم إعدام فينج سويجي؟
جلالتك.
إنه القدر.
أنا حقا مباركة من السماء.
كنت أفكر فقط في
كيفية القضاء على شيا جينغشي.
والسماء أعطتني هذه الفرصة.
لقد وصلت الإمبراطورة الأرملة!
كلكم ارحلوا.
الأم.
أمي، لقد سمعتِ، أليس كذلك؟
مات كل من Feng Pingcheng و Feng Suige .
يا لها من مفاجأة سارة!
من
سيخلف العرش في سوشا
لا يمكن أن يكون إلا الأمير الثاني،
فينج تشن يانج.
إن الحاكم الشاب سوف يجلب
حالة من عدم اليقين إلى الأمة.
رئيس الوزراء تشوانغ مات أيضًا.
من المؤكد أن محكمة سوشا ستكون في حالة من الفوضى.
في هذه الحالة،
ستكون سوشا مشغولة جدًا
بشؤونها الخاصة.
ربما في السنوات العشر أو حتى العشرين القادمة،
لن يجرؤوا
شن حرب ضد جينكسيو مرة أخرى.
صواب يا أمي؟
ماذا تحاول أن تقول؟
ثم...
ثم هل هذا يعني
لم نعد بحاجة إلى ذلك
إبقاء شيا جينغشي على قيد الحياة؟
انا احذرك
لا تتصرف بتهور.
لماذا؟
لقد قلت ذلك بنفسك!
لقد قلت أننا بحاجة إلى إنقاذ حياته
للاستفادة منه!
إنه ليس له فائدة الآن
فلماذا لا أستطيع قتله؟
لماذا لا أستطيع قتله؟
هل شيا جينغشي له قيمة؟
لم يتم تحديده بواسطة سوشا.
لقد تم تحديده من قبلك!
كحاكم لأمة،
كيف يمكنك أن تكون أحمقًا إلى هذه الدرجة؟
في النهاية،
لا يمكنك أن تتحمل قتله.
لا تتعامل مع سياسة المحكمة
كلعبة طفل!
قيمة Xia Jingshi ليست كذلك
فقط لمساعدتنا ضد سوشا.
جيش جينان تحت قيادته
هي أعظم قيمته!
بدون طلبي،
لا تتحرك ضده.
هل تفهم؟
[مرسوم الإدانة]
المجرم فينج سويجي
ارتكب جريمة قتل الأب وجريمة قتل الملك.
مثل هذه الجرائم البشعة ضد كل النظام
محكوم عليهم من قبل الآلهة والبشر!
الآن، ضربه غضب السماء،
لقد تم اعدامه
جثته تركت ليتعفن في البرية!
بموجب مرسوم إمبراطوري:
جردوه من جميع الألقاب،
وإزالة اسمه من
سجلات العائلة الإمبراطورية باعتباره خائنًا!
سيتم مصادرة جميع ممتلكات عائلته .
ويُنفي خدم بيته
إلى الخدمة العسكرية،
بلا عفو لمدة 30 عامًا!
اللورد لينغ،
إلى أين تأخذنا على الأرض؟
لقد كنا نسير منذ زمن
ولم أرى أحدا.
هل يستطيع تحالف العاصفة
هل حقا أكون في هذه الجبال؟
احمله بالطريقة الصحيحة
وتوقف عن الكلام الفارغ.
تذكر، بمجرد دخولنا التحالف،
لا تذكر عائلة فينج
وخاصة الأمير الأول!
لماذا؟
اللورد لينغ،
ما هو تحالف العاصفة بالضبط؟
ما نوع الناس هناك؟
إنهم جميعا
اللاجئين والجنود الجرحى.
وبالمناسبة،
قبل أن ندخل التحالف،
دعني أعطيك تحذيرًا.
لا يعترف التحالف
بأي حدود وطنية.
فهي تحتوي على أربعة فروع فقط: الصيد،
وقطع الأخشاب، والزراعة، والدراسة.
كل فرع لديه شيخ.
أي مسألة
تم اتخاذ القرار
من خلال المناقشة بين الشيوخ الأربعة.
لذلك انتبه لما تقوله،
أو ربما يقررون التخلص منا.
YY-أنت
جعل الأمر يبدو مخيفًا جدًا.
لماذا هذا التحالف
تجعلني أشعر بالقلق الشديد؟
-هل يمكننا حقًا الذهاب إلى هناك؟
-دعني أخبرك شيئًا
أكثر إزعاجا.
إذا لم تتمكن من تذكر
ما قلته لك للتو،
الشخص الذي تحمله
قد يموت في أي لحظة.
يذهب!
سأتذكر ذلك!