[Hati Ditakdirkan]
[Episod 13]
Selamat mencuba, Yang Amat Mulia.
Saya membuatnya sendiri.
Saya tidak suka gula-gula.
buruk saya.
Saya sepatutnya bertanya dahulu.
Hari ini, Bapa menetapkan perkahwinan kami
selama sepuluh hari dari sekarang.
Saya ada hadiah untuk awak.
Ini adalah satu-satunya perkara
ibu kandung saya meninggalkan saya.
Abang saya kata
ia dikira
sebagai mas kahwinnya untuk saya.
Kami masing-masing akan menyimpan sekeping.
Semoga ia membawa rahmatnya
dari atas
untuk memastikan anda selamat dan sihat sepanjang hayat anda.
terima kasih.
Selain ini,
ada perkara lain
Saya perlu menjelaskan kepada anda.
Kali ini,
abang saya
membuat anda tinggal di Susha,
tetapi itu bukan kehendak saya.
Selepas perkahwinan,
Saya akan buat semua yang saya mampu
untuk memujuk Bapa untuk membiarkan kami pergi.
Tolong jangan pegang
terhadap saya
atau menjadi curiga kerananya.
Anda terlalu berfikir.
Adakah saya benar-benar?
Saya boleh lihat sama ada awak
kecewa atau gembira.
Mulai sekarang,
Saya akan sentiasa
tetap di sisi anda
dan berkhidmat kepada anda sebagai isteri anda
dan tangan kanan anda.
Sama ada dua negara kita
berperang atau damai,
dalam masa senang atau susah,
Saya tidak akan pernah putus
janji yang saya buat hari ini.
Awak sangat baik dengan saya.
Saya tidak ada cara untuk membayarnya.
Mendengar awak berkata begitu
menenangkan fikiran saya.
Hari semakin larut.
Lebih baik awak balik.
Penasihat Xiao telah ditangkap
oleh Feng Suige.
Adakah anda memberitahu Yang Mulia?
Biar saya jumpa dia sekali gus.
[Taman Jingming]
Saya ada berita segera untuk dilaporkan.
Pegawai Ning.
Yang Mulia sudah tahu.
Dia meminta saya memberitahu anda
bahawa segala-galanya
mesti tunggu lepas kahwin.
Terdapat pengawal Jinxiu yang menyamar
sedang menunggu dalam perjalanan.
Dan mereka tahu
mereka tidak dapat bergerak di Bandar Yujing,
jadi mereka menggunakan kanak-kanak itu
untuk memaksa dia keluar.
Adapun siapa yang berkuasa
untuk memerintahkan pengawal yang menyamar itu,
awak tak perlukan saya
untuk memberitahu anda, adakah anda?
[Pub]
apa?
Berfikir untuk meletakkan anak panah
terus ke hati Xia Jingshi?
Nampaknya jeneral Jinxiu yang terkenal itu dahaga
kerana dendam bukanlah dusta.
Anda menangkap Xiao Weiran
dan memberitahu Ning Fei segala-galanya.
Ia lebih teruk daripada membunuh mereka.
Betapa kejamnya.
Ikatan
antara Tiga Wira Jinxiu
telah menjadi mainan di tangan anda.
Jika saya tidak melakukan ini,
bagaimana lagi saya boleh mendapatkan kebenaran?
Jika anda mempunyai cara yang lebih baik,
Saya akan mendengarnya.
lepaskan.
Saya kata lepaskan!
Mengapa melakukan sesuatu
yang menyedihkan orang yang rapat dengan anda
dan menyenangkan musuhmu?
Urusan saya bukan urusan anda.
Saya akan menjadikan mereka kebimbangan saya.
lepaskan!
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
Sejak saya jatuh dari tebing itu,
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Saya hidup hanya untuk dua perkara:
untuk mengetahui siapa yang mahu membunuh saya
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
dan kenapa.
Saya berganding bahu dengan awak
♪ Menunggu senja ♪
hanya untuk membalas dendam.
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
Sekarang tinggal satu soalan:
kenapa Xia Jingshi mahu saya mati?
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
Setelah saya menunaikan janji saya
kepada awak,
kita akan sama rata.
Saya faham perasaan awak sekarang.
Ditinggalkan
oleh semua orang yang rapat dengan anda
sungguh menyakitkan.
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
Mereka yang belum benar-benar menjalaninya
takkan pernah faham.
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
Jangan cakap enteng.
Adakah anda tahu mengapa
ayah saya dan saya
semakin jauh?
Beberapa tahun lalu, ibu saya dibunuh,
dan dia menutup mata.
Dia bukan sahaja mendapat permaisuri baru,
tetapi dia juga melarang sesiapa
daripada menyebut ibu saya lagi.
Dia juga memaksa saya
memanggil ibu yang bersalah.
Dan jururawat tua
yang telah bersama saya sejak saya dilahirkan—
untuk memenangi hati musuhku,
dia cuba
untuk membakar saya hidup-hidup dalam tidur saya.
Dan guru ilmu pedang saya…
Mereka semua menggunakan kepercayaan saya
dan mencuba setiap cara yang mungkin
untuk membunuh saya.
Saya rasa inilah yang mereka panggil
dikhianati oleh semua orang.
Malangnya, saya sukar untuk membunuh
dan terselamat.
Putera Pertama Susha yang berkuasa—
ditinggikan
dan kejam—
namun tidak sama sekali
sosok yang mulia itu
yang lain bayangkan.
Itulah sebabnya terus hidup
adalah perkara yang paling penting.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Mungkin…
kerana kita berkongsi kesengsaraan yang sama.
Berikan saya tangan anda.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
Saya tak bermaksud nak sakitkan awak tadi.
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
Jika ada yang dipersalahkan,
salahkan diri sendiri sebab usil
dan terlalu menilai diri sendiri.
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
Walaupun anda meminta maaf,
awak sangat membangkang.
♪ Mata saya ♪
minta maaf?
♪ Pernah saya seperti pedang bermata fros ♪
♪ Menyapu medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ♪
Anda terlalu memikirkannya.
♪ Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ♪
♪ Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ♪
♪ Sekarang hati saya terikat dengan awak ♪
[Dewan Zhengnian]
Berapa banyak yang anda minum?
Ini adalah klinik perubatan,
bukan bahagian dalam.
awak...
Ning Fei.
Ning Fei!
Shunzi.
Fang.
Ning Fei.
Mungkin
kerana apa yang berlaku
dengan Xiao Weiran,
dua hari lepas ini,
Saya sudah ingat
perkara dari zaman kanak-kanak saya.
Kami bertiga adalah yatim piatu,
berkeliaran di jalanan
dan bergantung antara satu sama lain.
Kemudian,
kami dibawa ke kem kematian.
saya ingat
dikurung dalam sel.
Tanpa makanan atau air,
Saya kesejukan dan kelaparan,
terdesak sama sekali.
Weiran dan Ning Fei
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mencuri keledek panggang
dan diam-diam membawanya kepada saya.
Yixiao,
Saya menyembunyikannya dalam pakaian saya,
jadi tiada siapa yang menjumpainya.
Ia masih hangat. Makan sekarang.
Ya, cepat dan makan.
-Kami tidak lapar.
saya sihat.
Awak makanlah.
Makan sekarang.
makan.
Adakah ia baik?
Kalau sedap, makan lebih.
Tanpa mereka,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Jadi apa?
Masa lalu adalah masa lalu.
Hati orang mudah berubah.
Semuanya
di dunia sentiasa berubah.
Hati orang lagi susah nak baca.
sekali
kami adalah musuh.
Dan sekarang, kami duduk semeja.
Boleh masa lalu
benar-benar tinggal di masa lalu?
Awak tak nak balas dendam ke?
Anda tidak boleh melakukannya sendiri,
dan awak ke sini untuk memberi syarahan kepada saya?
Anda akan melihat persembahan yang baik tidak lama lagi.
Pastikan anda menontonnya apabila ia bermula.
Jika anda tidak berani menghadapinya,
bagaimana anda boleh melepaskannya?
Berhenti mencari.
Kamu semua, keluar!
Bersangka baik dan pergi.
Shunzi.
Macam mana awak tahu
pergi ke Zhengnian Villa untuk mencari Guru?
Itu adalah Abang Weiran.
Dia berkata Guru telah
diambil oleh orang jahat,
telah cedera,
dan mungkin sedang pulih
di Zhengnian Villa.
bila?
Tepat sebelum anda pergi,
Abang Weiran
memberitahu saya bahawa.
Jangan bergerak!
Saya belum habis menjahit luka awak.
awak…
-Abang Ning Fei.
Abang Ning Fei!
-Anda boleh mengoyakkan luka anda.
Bodoh, adakah anda mahu mati?
Yang Mulia,
Ning Fei ada di sini.
Kenapa dia ada di sini lagi?
Yang Mulia,
apa yang dia mahu kali ini?
Dia ada di sini untuk Xiao Weiran.
Jadi dia akhirnya mengetahuinya.
Dia ada di dalam.
Katakan apa yang perlu anda katakan.
Ning Fei?
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana keadaan di luar?
Katakan sesuatu!
Adakah Yang Mulia
ada mesej untuk saya?
Saya tidak melihat Yang Mulia.
Feng Suige menghantar awak?
Saya ada beberapa soalan untuk anda.
Hari Yixiao jatuh dari tebing,
anda berkata seseorang menyaksikannya.
Siapakah itu?
saya nampak.
Itu semua rancangan awak.
Awak suruh saya tarik balik rondaan…
Ning Fei, diam!
Saya akan bunuh awak!
kenapa?
Kenapa awak cuba bunuh Yixiao?
Jawab saya! Jawab saya! Jawab saya!
Jawab saya!
Ning Fei!
Biar saya tanya awak,
jika Yang Mulia memerintahkan kematian Yixiao,
adakah anda akan membunuhnya atau tidak?
Di satu pihak adalah usaha besar Jinxiu
dan perintah tentera.
Di sisi lain adalah seseorang
yang anda lihat sebagai keluarga.
Bagaimana anda akan memilih?
Sebagai seorang askar,
Saya mesti berkhidmat untuk negara saya.
Sebagai orang bawahan,
Saya mesti berkhidmat kepada tuan saya.
Ning Fei,
Saya tidak mahu awak tahu semua ini
kerana saya tidak mahu awak menanggung
sakit hati ini.
Saya gagal Yixiao.
Saya mengkhianati prinsip saya.
Saya layak masuk neraka selepas saya mati.
Itu balasan saya!
Tetapi anda tidak tahu apa-apa.
Semua ini tidak ada kaitan dengan anda!
Yixiao?
Betul kata Weiran.
Sebagai orang bawahan,
kita harus berkhidmat kepada tuan kita.
Jika saya,
mungkin saya juga akan terkoyak.
Dalam kes itu…
mari kita berhenti menyusahkan
untuk satu sama lain.
Kami sekeluarga suatu ketika dahulu.
Kami bertiga membesar bersama,
berjuang berdampingan,
dan saling melindungi.
Ikatan itu nyata.
Dan itu sudah cukup.
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Ketika kita masih kanak-kanak,
awak sentiasa memberi saya
keledek yang berharga.
Saya sebenarnya tidak menyukai mereka sama sekali.
Saya hanya makan mereka kerana
Saya tidak mahu menyakiti perasaan awak.
Kini ia sempurna.
Saya tidak perlu memakannya lagi.
Mulai hari ini,
Tiga Wira Jinxiu adalah orang asing!
Pedang akan mengeluarkan darah,
dan semua ikatan terputus!
Yixiao.
Tidak.
Punca besar Jinxiu
tiada kaitan
dengan saya lagi!
Tidak kira mengapa Xia Jingshi
mahu membunuh saya,
skim apa pun
dia merancang,
Saya tidak akan biarkan dia berjaya!
Saya akan buat dia bayar!
Yixiao, berhenti!
Jangan cakap kosong.
Apakah yang anda maksudkan dengan memutuskan semua ikatan?
Dengan siapa kamu memutuskan hubungan?
Weiran silap.
Dia tahu dia salah.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Yixiao, jangan cakap benda yang awak tak maksudkan.
Yixiao, berhenti!
Yang Mulia pasti memaksanya.
Weiran sentiasa patuh padanya.
Ini tidak mungkin menjadi pilihannya.
Berhenti bercakap!
saya faham.
Kesilapan ada akibatnya.
Permohonan maaf ringkas
tidak cukup.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan pergi tikam dia
untuk membuat ia terpulang kepada anda.
Adakah anda fikir saya mahu ini?
Saya juga tidak mahu ini.
Lupakan, Ning Fei.
tak guna.
Kita tak boleh balik.
Tiada seorang pun daripada kita boleh kembali.
Dia bukan Xiao Weiran
kita pernah tahu.
Dan saya bukan lagi Yixiao seperti dulu.
Bagaimana kita berakhir begini?
Apa yang kita akan buat?
Yixiao,
kami berjanji satu sama lain masa depan.
Adakah anda bertanya kepada saya?
saya pun tak tahu.
Yixiao.
Ning Fei!
Apa masalah awak?
Yang Mulia,
saya rakam
perbualan mereka
perkataan demi perkataan
tanpa terlepas apa-apa.
Ia pada asasnya mengesahkan
[Xiao: Ning Fei, saya ada sebabnya.]
apa yang Cik Yixiao cakap tadi.
[Ning: Sebab apa? Kami pakai]
[anak-anak dengan Yixiao.]
Selepas Pertempuran Pingling,
Xia Jingshi dan orang dari Susha
sedang mengadakan mesyuarat rahsia di kem.
Mungkin Cik Yixiao
terdengar sesuatu
dan bertengkar dengan Xia Jingshi.
Tetapi apa sebenarnya—
kita belum tahu lagi.
Bagi Xiao Weiran,
adakah kita biarkan dia dikurung?
ya.
Pegang dia sehingga Xia Jingshi datang untuknya.
By the way, Yang Mulia,
Ning Fei cedera parah
apabila melawan Xun Xiang.
Dia digegarkan dalam penjara sebentar tadi
dan pengsan.
Cik Yixiao sudah mengambilnya
kepada Puan Muda Ling untuk rawatan.
Apa khabar dia sekarang?
Dari apa yang saya lihat,
lukanya bernanah.
Dia seolah-olah diracun.
Saya tertanya-tanya jika Puan Muda Ling adalah
mampu menyelamatkannya.
Saya perlukan Pinellia dan Arisaema mentah.
Dia…
Apa khabar dia sekarang?
Anak panah itu beracun.
Ia telah ditinggalkan terlalu lama.
Saya takut racun
sudah sampai ke jantung dan paru-parunya.
Bukan saya tidak cukup mahir.
Walaupun ayah saya ada di sini,
dia mungkin tidak dapat menyelamatkannya.
Kemudian...
berapa lama dia ada?
Dua atau tiga hari, paling lama.
Ke mana awak hendak pergi pada waktu lewat ini?
Bertemu Xia Jingshi sekarang
bukanlah satu langkah yang bijak.
Saya dengar Ning Fei cedera parah
dan hampir mati.
Saya fikir anda akan menyerbu dalam kemarahan
untuk berhadapan dengan Xia Jingshi.
Saya tidak di sini untuk apa-apa lagi hari ini,
hanya untuk menghalang anda.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Tetapi saya perlukan
untuk menghadapi beberapa perkara sendiri.
Pernahkah anda berfikir tentang
apa nak cakap bila jumpa dia?
Adakah anda pasti anda boleh membuat dia mendedahkan
kenapa dia nak awak mati?
Atau adakah anda fikir
dia sebenarnya akan memberitahu anda perkara sebenar?
Sama ada dia lakukan atau tidak,
Saya ingin mendengar penjelasan beliau.
Jika bukan kerana dia,
kami Tiga Wira Jinxiu
tidak akan berakhir seperti ini.
Saya akan selesaikan
skor itu dengannya lambat laun.
Anda sepatutnya.
Tetapi jika anda memikirkan
membunuh dia hari ini untuk melepaskan kemarahan anda,
Saya perlu mengingatkan anda-
vila diraja dijaga
oleh Pengawal Imperial Susha.
saya tahu.
Walaupun anda bernasib baik untuk membunuhnya,
anda akan kehilangan nyawa anda sendiri
dalam proses.
Adakah ia benar-benar berbaloi?
[Kedai Keranda Syurga]
Saya memutuskan sama ada ia berbaloi atau tidak.
selain itu,
kita bukan hanya melakukan sesuatu
kerana mereka berbaloi.
awak betul.
Beberapa perkara
adalah bernilai
melalui neraka dan air yang tinggi untuk.
[Kedai Keranda Syurga]
Tetapi jika anda akan bertindak atas dorongan hati,
anda akan melakukannya lama dahulu.
Anda telah menelan harga diri anda
dan bertahan sehingga kini.
Bukankah itu semua untuk membongkar kebenaran?
[Kedai Keranda Syurga]
Yang Mulia,
Saya sendiri pergi ke Dewan Zhengnian.
Pegawai Ning adalah
memang cedera teruk.
Yang Mulia,
sepatutnya kita
bawa dia balik?
[Xia Jingshi]
Bilakah mereka bertiga bertemu?
Menurut unit rondaan,
itu sekitar tengah hari semalam.
[Xia Jingshi]
Penasihat Tentera Xiao telah dikurung
oleh Feng Suige
di penjara unit rondaan.
[Meterai Xia Jingshi, Putera Zhennan]
Ia dikelilingi oleh pengawal.
Anak buah kita tak boleh masuk.
Adakah Yixiao pernah ke sana?
Tidak.
Ambil surat ini
kepada Xue Yan.
Beritahu dia
untuk mengeluarkan Xiao Weiran
pada semua kos.
Jika perlu,
dia boleh menggunakan pakatan perkahwinan
sebagai leverage.
ya.
Xia Jingshi hanya menghantar seseorang
ke Dewan Zhengnian
untuk bertanya tentang Ning Fei.
Selain daripada itu,
dia tidak melakukan apa-apa lagi.
Siapa sangka
Putera Zhennan
akan jadi tidak berhati perut?
Ning Fei pernah
melalui tebal dan nipis dengan dia.
Sekarang Ning Fei sedang nazak,
dia hanya membelakanginya.
Yang Mulia,
tidakkah dia takut
mengecewakan anak buahnya?
Saya suruh awak bocorkan keadaan Ning Fei
kepada Xia Jingshi
untuk tidak melihat betapa sejuknya dia
kepada orang bawahannya.
Lalu apa niat anda?
Jika pegawai pengawal Jinxiu
meninggal dunia di Susha sebelum perkahwinan,
tanpa mengira sebab,
ia boleh mensabotaj
pakatan perkahwinan.
Xia Jingshi
tidak membuat kecoh
tentang Ning Fei,
bermakna dia tidak mahu
pakatan itu hancur juga.
Jadi Yang Mulia berfikir
pakatan perkahwinan ini adalah
sebahagian daripada rancangannya?
Tidak.
Itu bukan Xia Jingshi
siapa yang mencadangkannya.
Ia adalah Maharaja Jinxiu—Xia Jingyan.
Paling banyak, Xia Jingshi menggunakan
perkahwinan itu untuk tujuannya sendiri.
Lalu apa sebenarnya yang dia mahukan?
Fu Yixiao.
Itulah sebabnya Xia Jingshi datang
untuk pakatan ini—
untuk membawa Fu Yixiao pergi.
Kakak,
berhenti mengelap.
Awak tidak tidur sepanjang malam.
Pergi berehat.
Apa khabar dia?
Saya baru sahaja menghabiskan akupunktur.
Sebahagian daripada darah beracun
telah disalirkan.
Adakah dia akan bangun?
Ia sudah menjadi keajaiban
bahawa dia berjaya melalui malam.
Terdapat beberapa kali
Saya tidak dapat mencari nadinya.
Kakak,
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Kemahiran perubatan saya tidak cukup baik.
Jangan cakap macam tu.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya meraguinya.
Saya sepatutnya melihat dari awal
bahawa ini tiada kena mengena dengan dia.
Saya tidak sepatutnya mengheret dia ke dalam perkara ini.
Dan saya pasti tidak sepatutnya
mengatakan kata-kata kasar itu.
Mereka yang mahu saya mati ialah Xiao Weiran
dan Xia Jingshi.
Dia tidak pernah selesai
apa-apa yang salah.
Semasa dia kecil, dia pernah berkata
dia mahukan rumah.
Dia kata kami Tiga Wira Jinxiu
harus pergi ke suatu tempat
dengan gunung dan sungai
dan mempunyai rumah untuk menjadi tua bersama.
Kami akan berjemur di bawah sinar matahari,
menanam beberapa bunga,
dan berhenti berperang dan membunuh.
Rumah itu tidak perlu besar—
hanya tempat yang boleh kita panggil rumah.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan
untuk dia sekarang.
Dengan ini,
sekurang-kurangnya dia akhirnya boleh memiliki rumah.
[Dewan Zhengnian]
Tuan.
Kami di sini.
[Ling Feng, Master of Zhengnian Villa]
[Dewan Zhengnian]
awak bodoh.
Bangun, Ning Fei.
Ning Fei!
Ling Xueying!
Ayah!
Lepaskan dia.
tangan awak…
lepaskan.
Lepaskan dia!
awak buat apa?
Saya rawat dia.
Siapa yang mengajar anda merawat pesakit
sambil merenung mata macam tu?
awak.
saya?
Beri saya rehat!
Bapa, selamatkan dia.
Tolong bantu dia.
Keranda itu di tepi pintu
disediakan untuknya?
Tepat masa.
Kami akan memerlukannya tidak lama lagi.
ayah,
tolong selamatkan dia.
Saya mohon awak selamatkan dia.
Bapa.
Selamatkan dia?
Dia sudah berada di pintu kematian.
Adakah anda mahu saya merosakkan rekod bersih saya?
Jom ikut saya.
ayah,
awak tengah buat apa?
Ada perak pada awak?
Bayar jurulatih untuk saya.
Kotak ubat saya
masih dipegang sebagai cagaran.
Dengar cakap saya.
Kotak itu lebih penting daripada dia.
Cepat, jom pergi.
ayah,
awak tengah buat apa?
Anda membayar jurulatih untuk saya?
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Tuan Ling.
Saya mempunyai orang
yang mencari anda di seluruh dunia.
Kenapa dah jadi
susah sangat nak jumpa awak?
Seorang pesakit meminta saya
mencarikan ubat untuknya.
Awak perlukan saya untuk apa?
Sememangnya, saya memerlukan bantuan anda.
Saya perlukan awak untuk memeriksa kecederaan kawan.
Kawan macam mana
patutkah keprihatinan sedemikian
daripada Yang Amat Mulia?
Dia ada di dalam.
Jom ikut saya.
Bapa.
Datang.
Kepal penumbuk.
Lebih keras.
Baiklah.
Mari saya lihat.
Selain daripada kecederaan pada tangan anda,
anda juga mengalami amnesia.
Jatuh dari ketinggian itu
dan tidak berakhir berkeping-keping,
anda mesti telah ditangkap
melalui cawangan semasa turun.
Mereka melambatkan kejatuhan anda.
Mengenai amnesia,
kerana ia adalah dari trauma kepala,
ini bermakna terdapat segumpal dalam otak anda.
bekuan itu
adalah masalah sebenar.
Tendon yang koyak boleh disambung semula.
Adapun bekuan,
dengan masa dan rawatan,
ia boleh diperbaiki.
Yixiao,
saya dah beritahu awak
ayah saya pasti akan menyembuhkan awak.
terima kasih.
Saya mempunyai permintaan yang sukar.
Kecederaan saya tidak
patut menyusahkan awak, Tuan Ling.
Saya hanya berharap anda boleh
selamatkan abang saya.
Abang?
Lelaki yang hampir mati di atas katil itu?
ya.
Bukankah anda sudah bersedia
keranda untuk dia?
Lebih baik kuburkan dia segera.
ayah,
adakah anda serius pergi
untuk membiarkan sahaja dia mati?
Saya serius.
Nadinya cetek, pudar dengan cepat,
hampir tidak ada—
hanya tanda-tanda kegagalan jantung.
Ia tidak akan lama
sebelum dia menghembuskan nafasnya yang terakhir.
Saya, Ling Feng, hanya merawat
mereka yang boleh diselamatkan.
Saya tidak pernah melawan Hades untuk jiwa.
Tuan Ling.
Tolong selamatkan dia!
Yixiao, jangan lakukan ini.
ayah,
Yixiao ialah adik saya.
abang dia
adalah abang saya.
Tuan Ling, kemahiran anda tiada tandingan.
Mesti ada cara lain.
Jika anda boleh menyelamatkannya,
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Cik,
peraturan adalah peraturan.
Tiada jumlah rayuan akan mengubahnya.
bangun.
Saya tidak akan.
Tuan Ling,
kemahiran anda
boleh melakukan keajaiban,
dan anda mempunyai hati yang baik.
Tolong, saya mohon.
Anda tidak boleh membiarkan dia mati begitu sahaja.
Yixiao.
saya boleh!
Tuan Ling!
Yixiao.
Ayah!
Tunggu saya, Bapa.
Dia adik saya.
Awak mesti tolong dia.
Dewan Zhengnian.
Saya di Yujing sekarang.
Saya perlukan tempat tinggal, bukan?
selain itu,
Vila Zhengnian
mempunyai cawangan di Yujing
bukan perkara yang buruk, bukan?
Rumah yang begitu besar
mesti mahal.
Di manakah anda mendapat wang?
Saya meletakkannya pada tab Maharaja Susha.
Awak perempuan bodoh!
Anda mempunyai sedikit saraf!
Awak buat saya gila.
Ayah, hendak ke mana?
Ke mana saya hendak pergi?
Awak memang pengacau!
Saya perlu lari.
Dengan semua hutang yang anda timbun,
bagaimana saya perlu membayarnya semula?
Juga,
lelaki itu hampir
berada di kuburnya,
dan awak nak saya selamatkan dia?
Kenapa tidak kamu kuburkan sahaja
dengan dia dan selesai dengannya?
Ayah!
apa maksud awak?
Tuan Ling,
maafkan saya.
Yang Mulia, apakah maksudnya?
Gadis itu pun melutut kepada awak.
Membantu dia
hampir tidak akan membebankan anda.
Dia melutut kepada saya. Jadi apa?
Saya juga boleh berlutut kepadanya jika perlu.
selain itu,
adakah saya patut membantu semua orang yang bertanya?
Peraturan bodoh Vila Zhengnian anda itu
patut diubah.
Bawa Lord Ling ke dewan perubatan.
Tuan Ling,
tolonglah.
Cuba mempersenjatai saya dengan kuat, ya?
Nak lawan?
Jangan buat saya cucuk awak dengan jarum!
-Ayah!
-Lepaskan saya!
Saya amaran awak,
saya akan cucuk awak dengan jarum!
lepaskan!
Ini milik ayah saya
Akupunktur Tujuh Bukaan.
Ia boleh menghidupkan orang mati.
Nampak simple,
tetapi setiap liku
dan sisipan
memerlukan kemahiran yang tepat.
Sejak ayah saya
bersetuju untuk menyelamatkan Ning Fei,
dia pasti tidak akan mati.
Bukankah Tuan Ling baru sahaja berkata
lelaki ini tidak dapat diselamatkan?
Adakah saya berkata dia akan bertahan?
Saya hanya menutup sementara
meridian jantungnya
untuk mengawal racun dalam darahnya.
Secara jelasnya,
Saya hanya membelinya dua hari lagi.
Itu mustahil.
Tiada yang mustahil.
Saya tidak melakukan keajaiban.
Apabila saya katakan dia tidak boleh diselamatkan,
dia tidak dapat diselamatkan.
Adakah saya akan berbohong tentang itu?
Jika dia tidak dapat diselamatkan,
kenapa buat dia hidup dua hari lagi?
Hanya kerana saya tidak boleh
selamatkan dia tidak bermakna tiada sesiapa...
boleh menyelamatkannya.
Siapa yang boleh menyelamatkannya?
Terdapat tempat di mana mereka mempunyai
teknik penggantian darah rahsia.
Ia mungkin menyelamatkan nyawanya.
Di manakah tempat itu?
Ia terletak di luar sempadan
Susha dan Jinxiu.
Orang biasa pun tak boleh
mendengar tempat rahsia ini,
apatah lagi untuk masuk.
Mereka mempunyai peraturan-
sesiapa yang masuk
mesti menjadi salah seorang daripada mereka
dan bersumpah darah
untuk tidak pernah mengkhianati mereka atau melarikan diri.
ayah,
bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Saya pernah menyelamatkan salah seorang daripada mereka
dalam hutan.
Begitulah saya tahu rahsia mereka.
Cik,
adakah anda pasti tentang ini?
Jika anda menghantar saudara anda ke sana,
walaupun dia telah diselamatkan,
dia mungkin tidak akan bebas lagi.
saya pasti.
Hidup adalah lebih penting
daripada segala-galanya.
saya setuju.
Saya bersetuju dengan sebarang syarat.
Baiklah.
Adakah dia mempunyai pertalian darah?
Kontrak itu
memerlukan cap tangan
daripada saudara terdekat.
Dia anak yatim piatu.
Saya satu-satunya keluarga yang dia ada.
Itu masalah.
Apa masalahnya?
Ia hanya cap tangan.
Saya akan buat.
Jika anda meletakkan cap tangan anda,
anda akan menjadi
penjamin.
Peraturan mereka ketat.
Apa yang mereka katakan pergi.
Jika saudaramu melarikan diri,
awak perlu bawa dia balik.
Jika anda tidak boleh,
anda perlu membayar balik
hutang syukur di tempatnya.
saya faham.
Siapa yang akan merangka kontrak?
Awak tak faham.
Mereka akan menyelamatkan nyawanya.
Jika dia berlari,
anda perlu memberikan hidup anda
sebagai gantinya.
saya tahu.
Saya sanggup menanggung segala akibat.
ayah,
tempat macam mana tu?
Mengapa ia mempunyai
lebih banyak peraturan daripada Vila Zhengnian kami?
apa yang awak tahu?
Jika orang di sana sudi membantu,
kecuali bagi mereka yang telah dituntut oleh kematian,
mereka boleh menyelamatkan sesiapa sahaja.
ayah,
itu tidak seperti anda.
Dalam sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah melihat anda mengaku
orang lain lebih baik.
Kemudian anda belum cukup melihat.
Draf kontrak sekarang.
Saya takut
Ning Fei tidak akan bertahan lebih lama.
awak buat apa?
Membuat Xia Jingshi dan yang lain
percaya bahawa Ning Fei sudah mati.
Ia menjadikan perkara lebih mudah.
Sebaik sahaja dia meninggalkan tempat ini,
dia tidak akan terlibat
dalam konflik duniawi lagi.
Jinxiu dan Susha
tidak akan ada kaitan dengannya lagi.
Ini mungkin
pengakhiran yang terbaik untuknya.
terima kasih.
Cik,
Saya telah mengambil kontrak.
Mulai hari ini,
anda akan dipertanggungjawabkan
untuk segala-galanya
lelaki ini lakukan.
jangan risau.
Kami tidak mempunyai pertalian darah,
tetapi kami akan menjadi keluarga seumur hidup.
Selagi dia masih hidup, cukuplah.
Baiklah.
Saya akan lukiskan anda peta sebentar lagi
dan tunjukkan lokasi.
Sekali orang awak
hantar dia ke sana,
mereka akan mengambilnya
selepas mereka melihat surat itu.
Ingat—
apabila orang-orangmu tiba,
mereka mesti ditutup mata
dan tidak bertanya pada bila-bila masa.
Difahamkan.
[Taman Jingming]
Terima kasih kerana datang sendiri,
Menteri Shen.
Saya telah membawa lelaki itu.
[Taman Jingming]
Bagi pihak Yang Teramat Mulia,
saya ucapkan terima kasih.
Yang Mulia.
Adakah anda tidak ingin tahu
mengapa Feng Suige membenarkan anda kembali?
Susha telah berjanji
untuk mengembalikan Yixiao kepada saya.
Tetapi saya memberikan tempat itu kepada awak.
Awak tak sepatutnya selamatkan saya.
Saya tidak sepatutnya menyelamatkan awak?
Jika saya tidak menyelamatkan awak,
patutkah saya biarkan awak mati?
Lebih baik saya bunuh awak sendiri
daripada membiarkan Feng Suige melakukannya!
Apa yang anda buat salah?
Saya gagal membunuh Yixiao.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Yang Mulia,
Yixiao tidak boleh terlepas.
Dia lupa segalanya.
Dia kira-kira
untuk kembali kepada saya.
Kenapa awak bertindak sendiri?
Kenapa awak rosakkan semuanya?
Dia sudah tahu
anda adalah orang
yang menembaknya dari tebing.
Dia juga tahu
Saya menghantar pembunuh upahan selepas dia.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa pun
betapa berkebolehan Yixiao.
Jika dia hidup,
dia akan menjadi ancaman kepada anda.
Anda tiada dalam kedudukan
untuk membuat keputusan untuk saya.
Yang Mulia.
Saya hanya tidak tahan
untuk melihat anda berundur ke sudut sekali lagi.
Semua yang saya telah lakukan
adalah semua untuk anda!
Awak marah saya.
saya tak berani.
Anda marah saya kerana kembali pada kata-kata saya.
Awak marah saya
kerana gagal melindungi Yixiao.
Yixiao ialah keluarga awak.
Bagaimana anda boleh membawa diri anda untuk membunuhnya?
Ini semua salah saya
bahawa anda berakhir seperti ini.
Tidak!
Apabila kami memilih untuk mengikuti anda,
kami bersumpah.
hidup kita
kepunyaan awak.
Pergi sekarang.
Anda telah terdedah.
Feng Suige pasti akan mempunyai orang
memerhati awak.
Pergi ke sempadan sekarang
dan mengumpulkan lelaki.
Sebaik sahaja saya mencari jalan untuk melarikan diri,
anda akan berada di sana menunggu.
ya.
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
Di manakah anda sebenarnya
menghantar Ning Fei?
Jangan banyak bertanya.
Apabila tiba masanya untuk anda tahu,
anda akan tahu.
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
Adakah ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan ibu saya?
Saya kata jangan tanya.
Apa perempuan itu bagi awak?
Dia Fu Yixiao,
Jeneral Berpakaian Merah Jinxiu,
yang hampir membunuh saya
dengan anak panah pada Pertempuran Pingling.
musuh?
Dia dulu.
Dan sekarang?