[Fated Hearts]
[Episode 32]
Kung gusto mo akong patayin,
papayagan kita.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
Feng Suige...
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
Tumingin ka sa akin.
Minsan, ako
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
ang Red-Clad General ng Jinxiu.
Minsan, ako ang iyong mortal na kaaway.
Minsan, ako
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
ang iyong pinakapinagkakatiwalaang partner.
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
minsan...
Ako rin ay iyong minamahal.
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
Ngunit noon man o ngayon,
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
Palagi akong naging Yixiao mo.
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
♪ Ang oras ay hindi kayang tiisin ♪
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
Bakit?
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
alam ko na.
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
alam ko na.
May lugar pa rin ako sa puso mo.
sabi ko minsan,
kahit nakalimutan mo na ako,
Hahanap ako ng paraan
para maalala mo ako.
sabi mo
kung talagang kinalimutan mo na ako,
pwede kitang suntukin
o pagalitan ka—
ngunit hindi ako dapat mabigo sa iyo,
at hinding hindi kita iiwan
dahil sa kabiguan na iyon.
♪ Kung walang sinabi, walang narinig;
kung walang kalooban, wala tayong ♪
♪ Maaliwalas ang buwan ngunit walang puso ♪
♪ Walang pag-ibig, walang pananabik;
walang pagkikita, walang nawawala ♪
♪ Sa matataas na kabundukan at mahabang kalsada,
buhay na inaanod ♪
Magpahinga ka.
huminga.
Imagine hawak mo
isang busog sa iyong kamay
at isang palaso.
Alisin ang iyong isip.
Kalimutan ang lahat.
Ang iyong arrow ay maaaring lumipad
kahit saan mo gusto.
Kung saan nakaturo ang arrow,
sumusunod ang puso.
Yixiao,
pwede bang ipangako mo sa akin
na kung isang araw ay makalimutan na talaga kita,
maaari kang magalit sa akin,
sampalin ako, o pagalitan,
ngunit mangyaring huwag mabigo sa akin,
at huwag mo akong iwan
dahil sa disappointment na yun?
Huwag itago ang sakit
iba ang naging dahilan ng pagkakalibing mo sa loob,
at huwag mong gamitin ito para saktan ang sarili mo.
Simula ngayon poprotektahan na kita.
Sinisiguro kong wala nang
sasaktan muli.
Isa lang ang layunin
sa puso ko.
Anong layunin?
Sa lahat ng darating na araw
na naiisip ko,
Si Yixiao ay laging nandyan para sa akin.
Akala ko mawawala ka.
Lagi akong nandito;
Hindi ako umalis.
gagawin ko
lakad sa unahan kasama mo.
Okay.
sabi ko...
isaalang-alang natin itong isang bagong simula.
Naniwala ako sa nakatadhanang kapalaran.
Magiging katulad lang tayo ng dati...
pagpupulong,
umiibig,
-magkasama,
-nakatayo sa tabi ng isa't isa...
at hindi kailanman
-naghihiwalay na naman.
-Paghihiwalay muli.
Yixiao...
Yixiao.
Sorry, Yixiao.
naalala ko ngayon.
Yixiao.
pasensya na po.
naalala ko ngayon.
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
pasensya na po.
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
Tapos na ang lahat ngayon.
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
Buti naalala mo ngayon.
buti naman.
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
Noong araw na iyon, hiniling niya sa akin na maglagay ng libro
sa ibabang istante
ng huling row sa Library.
Sabi din niya
may darating para dito sa tamang panahon.
Ngunit iniwan ni Xia Jingshi ang Shengjing
napakaraming taon na ang nakalipas,
at napakalayo ng Zhennan Pass.
Paano siya nagkaroon ng itinanim
sa palasyo?
Paano kung tulungan kita
hulihin ang mga nunal
Nakatanim si Xia Jingshi sa palasyo?
Kaya mo yan?
Maglakas-loob na tumaya?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Bagama't pinutol mo ang lahat ng relasyon
kay Xia Jingshi,
parang
walang malalim na poot sa inyong dalawa.
Bakit bigla kang nasasabik na tulungan ako?
ako talaga
hindi na kita maisip...
Pasok ka ba o hindi?
pasok ako.
Ang kalagayan ko ngayon,
at ang kapalaran ng aking ama at kapatid,
galing lahat kay Xia Jingshi.
Dapat niyang bayaran
itong awayan ng dugo.
[Rongyang Palace]
[Imperial Kitchen]
[Fuxin Pavilion]
[Rongyang Palace]
[Imperial Kitchen]
Kamahalan.
bakit...
bakit ka nandito?
Inutusan ako ng iyong kamahalan
asikasuhin ang araw-araw na pangangailangan ng Kanyang Kamahalan.
kaya nagpunta ako partikular na upang suriin
kainan ngayon.
Nasaan ang item sa loob?
hindi ko maintindihan
ang ibig sabihin ng Kamahalan.
Hindi mo maintindihan?
Hiniling ko sa Kamahalan
palibutan ang Rongyang Hall
tiyak upang maiwasan ang sinuman
mula sa pag-aalerto kay Xia Jingshi.
Sa desperasyon,
ang taong iyon ay ipagsapalaran ang lahat
para makapaglabas ng mensahe,
tulad ng...
nagtatago ng lihim na mensahe sa pagkain.
Kung sino man ang lalabas dito
ay espiya ni Xia Jingshi.
Ang lingkod na ito ay walang hinaing
sa Kamahalan.
Bakit ako paratangan ng Inyong Kamahalan?
kamahalan,
inosente ako.
Ako ay inosente, Kamahalan!
Nagtataka ako kung bakit kamahalan
tinawag ako nang mapilit.
Ipasok mo siya.
Kamahalan.
Ano ang kahulugan nito?
Inamin niya ang lahat.
Nagtapat?
hindi ko maintindihan.
Siya daw ang nunal
nagtanim ka sa tabi ko.
Eunuch Bai,
Wala akong hinaing sa iyo.
Bakit ako i-frame ng ganito?
Ang lingkod na ito ay walang kasalanan...
Ang lingkod na ito ay walang nagawa.
kamahalan,
ang lingkod na ito ay naging
lubos na tapat sa iyo,
gaya ng langit na saksi ko.
Ang lingkod na ito ay walang kasalanan.
prinsesa,
tignan mo yung dalawa—
ang bawat isa ay mas kapani-paniwala kaysa sa isa.
Hinuli ko sila,
at tinatanggihan pa nila ito.
Talagang hindi nila ito aaminin
hangga't hindi sila nasa pintuan ng kamatayan.
Xia Jingshi.
Huwag mo akong sisihin
dahil hindi kita binibigyan ng pagkakataon.
Kung aamin ka ngayon
na siya ay nagtatrabaho para sa iyo,
Kaya ko siyang iligtas
at ibalik pa siya sayo.
anong sabi mo
Kami ni Eunuch Bai
halos hindi magkakilala.
Hindi ko maintindihan
kung ano ang ipinahihiwatig ng Kamahalan.
Bai Shouzhuo.
sinubukan ko.
Kita mo? Hindi ka ililigtas ng iyong amo.
Sa kanyang puso,
sarili niya lang ang inaalala niya.
Kung talagang hindi mo siya lalaki,
patayin siya.
Patayin siya,
at paniniwalaan kita.
Ang lingkod na ito ay naglingkod sa palasyo
mula pagkabata...
at laging
nasa tabi ng iyong kamahalan,
hindi kailanman nagkikimkim ng anumang hindi tapat na kaisipan.
Kung ang iyong kamahalan ay hindi naniniwala sa akin,
pagkatapos ay hayaan ang lingkod na ito...
patunayan ang aking katapatan sa aking buhay!
Tila ang kahabag-habag na lingkod na ito
tunay na hindi ang iyong espiya.
Syempre hindi.
Pero bakit ikaw
parang medyo nalulungkot?
Gusto mo bang malaman
na tumulong sa akin
hulihin ang kawawang lingkod na ito?
Ako iyon.
Si Eunuch Bai ay simula pa lamang.
sabi ko sayo
Pagsisisihan kita.
Xia Jingshi,
nagulat?
Hindi mo ba gustong maglaro?
Kaya kong makipaglaro sa iyo magpakailanman.
Nagmamalaki ang iyong kamahalan.
Kung wala ng iba...
Magpapaiwan ako.
Xia Jingshi,
nawala na ang pagkahumaling at pagkahumaling na minsan kong naramdaman para sa iyo.
Mula ngayon,
ikaw at ako ay magkaaway.
Ang lingkod na ito ay naglingkod sa palasyo
mula pagkabata...
at laging
nasa tabi ng iyong kamahalan,
hindi kailanman nagkikimkim ng anumang hindi tapat na kaisipan.
Kung ang iyong kamahalan ay hindi naniniwala sa akin,
pagkatapos ay hayaan itong lingkod
patunayan ang aking katapatan sa aking buhay!
Kamahalan.
Hindi ko naisip
siya ay magiging napaka-bisyo.
Kasalanan ko lahat
na naging ganito siya.
Ang pagkamatay ni Shouzhuo
kasalanan ko rin.
Kamahalan, bakit mo sisihin ang iyong sarili?
Hindi mo kasalanan.
Wala na si Feng Xiyang
ang Prinsesa ng Susha na siya noon.
Mula ngayon...
may isa pa tayong kalaban.
Kahit panandalian lang siyang nanatili sa tabi ko,
napansin niya siguro
isang bagay tungkol sa ating mga gawain.
Dapat ba nating makuha ang ating mga tauhan mula sa kampo ng kamatayan
maghanda nang maaga?
Hindi natin dapat madaliin ang bagay na ito.
Una, kailangan nating kilalanin ang mga bantay
inilagay ng Empress Dowager
sa paligid ng Xia Jingyan,
pati na rin ang mga ruta ng patrol
ng Royal Guards
sa buong palasyo.
Ang aming target ay si Xia Jingyan,
at kailangan nating lumayo nang hindi nasaktan.
Isa lang ang chance natin.
Ama, kapatid,
alam mo ba
Nakapatay ako ng tao ngayon.
Kahit hindi sa sarili kong kamay,
namatay siya dahil sa akin.
Ang landas na dapat kong lakaran
ay may hindi mabilang na mga paghihirap sa hinaharap.
Noong nakaraan, pinagtanggol mo ako
mula sa mga paghihirap na ito.
Mula ngayon,
Dapat ko silang harapin mag-isa.
Nabuhay ako ng higit sa 20 taon,
pa
hindi ako naging ganito kasaya.
Nag-iisip lang
Pagkatalo ni Xia Jingshi
pinupuno ako ng excitement!
Hindi ko talaga inaasahan
na hindi ka lang maganda
pero sobrang talino din.
nga pala,
meron ka ba
anumang iba pang ideya
para matulungan akong mag-root out
higit pa sa mga espiya ni Xia Jingshi?
Gagantimpalaan kita ng buong-buo.
Mukhang nakalimutan mo ang aming taya.
Ang salita ng isang pinuno ay ang kanyang tali.
Sabihin mo sa akin,
ano gusto mo
Patayin si Murong Zhong at ang kanyang anak para sa akin.
Nakarating ka na rin sa wakas!
Lalo akong nahuhulog sa iyo.
Napakahusay.
Ito ay isang deal.
Paano kung hindi ka niya naalala?
Hahayaan mo ba talaga siyang patayin ka?
Kahit na namatay ako, hindi ko ito pagsisisihan.
Kawawang mahilig mag-star-crossed
napakaraming hirap talaga ang pinagdaanan.
Kahit si Heaven gusto kang tulungan.
Dapat kong pasalamatan ka para diyan, Lady An.
Narinig ko kay Ling Feng
na minsan ka ring nawala sa alaala.
kamusta ka ngayon?
Let me check.
Naka-recover na ako
halos lahat ng alaala ko dati.
Ang nasugatan kong kaliwang braso
halos gumaling na rin.
Bagaman
Binalaan ako noon ni Lord Ling
hindi gumuhit ng malakas na busog,
nararamdaman ko
na ito ay ganap na nakabawi ngayon.
Ang iyong pulso ay nagpapakita na ikaw ay talagang nakabawi.
Ngayon, mayroon din ang Feng Suige
malampasan ang isang mahirap na panahon.
So anong balak mo
susunod na gagawin?
Hayaan siyang magpahinga ng tahimik sa loob ng ilang araw.
pagkatapos noon,
aalis na kami.
Umalis?
Oo.
Marami pa tayong dapat gawin.
Kamahalan,
kapag ang iyong buhay
nakasabit sa isang thread,
Hindi ako naglakas-loob na umalis sa iyong tabi,
kaya wala akong oras na hanapin
Gu Yu, Yun Fang, at ang iba pa.
Noong araw na umalis kami sa Yujing City,
nanatili sila
at pinigilan ang mga humahabol,
at wala nang balita sa kanila simula noon.
Ang kanilang kapalaran ay hindi tiyak.
Nag-aalala ako sa kanila.
Pumunta kaagad at hanapin ang kanilang kinaroroonan.
Pero...
Huwag kang mag-alala, magiging maayos din ako.
dapat
ingatan mo din sarili mo.
Sige.
Mangyaring mag-ingat, Kamahalan.
Kamusta na siya?
Okay na siya ngayon.
Nasaan si Ling Feng?
Umalis siya,
sinasabing pupunta siya
talakayin ang mga bagay
sa matanda ng Storm Alliance.
Pagkatapos ay hahanapin ko siya.
kamusta ka na?
Masakit ba ang sugat?
Hindi masakit.
Hindi naman talaga masakit.
pasensya na po.
Nahirapan ka dahil sa akin.
Sinabi sa akin ni Lu Ke ang lahat
nangyari yun matapos akong mawalan ng malay
mula sa paggamot sa Golden Acupuncture.
Nasa likod namin lahat ngayon.
Naiintindihan ko nang buo
ang nararamdaman mo ngayon.
naalala ko pa
ang mga huling salitang sinabi ko sa aking ama,
bawat isa.
Sinabi ko na ang mag-ama bond
at ang katapatan ng namumuno sa pagitan natin
ay nahiwalay mula sa sandaling iyon.
Hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Sino kaya ang nakakaalam
yun na ba ang huling salita mo sa kanya?
Alam kong sabik kang maghiganti.
Ngunit dapat kang manatiling kalmado.
Kagagaling mo lang.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay ang iyong sariling kaligtasan.
Huwag kang mag-alala.
Ang mga sugat ko
karamihan ay gumaling.
Kung ikukumpara sa paghihiganti, ang mas mahalaga
sa akin ang iyong kaligtasan.
At kay Xiyang.
Pagkaalis ni Xiyang,
nag-alala ako sa kanya,
kaya nagpadala ako ng mga tao para mangalap ng impormasyon.
Siya dapat
nakatira kasama si Xia Jingshi
sa Rongyang Palace sa ngayon.
Kapag ang aking ama
at ako ay nasa paligid pa rin,
May pagpigil pa rin si Jinxiu.
Ngunit ngayon na ang lahat ay nagbago
sa Susha,
mas mahirap siguro ang sitwasyon niya.
At mas kilala ko ang kapatid ko kaysa kahit kanino.
Kahit na siya ay mukhang maamo,
talagang malakas ang loob niya.
Siya ay malakas ang pag-iisip mula pagkabata.
Kahit anong sabihin ng iba,
siya ay matatag na maniniwala
na hinding hindi ako makakagawa ng reicide.
Suige,
hindi ako naniniwala
madali kang mamatay.
Naniniwala akong makikita kita muli.
Bago tayo magkita,
Ipaghihiganti talaga kita.
Ikaw ang pinaka
importanteng tao sa buhay ko.
Mas gugustuhin ko pang mawala ang buhay ko
kaysa mawala ang alinman sa inyo.
Hindi ka mawawala sa amin.
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Yixiao!
Pumasok ka!
Nabangga ko lang si Lady An.
Sinabi niya sa akin
nabawi niya ang kanyang alaala.
Actually, wala namang importante.
Tapos kukunin ko lang...
Ning Fei.
salamat po.
Sa panahong ito,
masyado din siyang nag-aalala sayo
at nakatulong ng malaki.
Sa araw na iyon,
Hindi ko sinasadyang nabunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Noon pa man gusto ko na
humingi ng tawad sa iyo sa personal.
ayos lang.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Sige.
Pagkatapos ay hayaan ang nakaraan...
lumipas na.
Ako ay isang simpleng tao.
Hindi ako magaling sa salita.
Sabihin na lang natin
na ang matandang Ning Fei ay patay na.
Si Yixiao ang kaibigan ko.
Mula ngayon...
Ituturing din kita bilang kaibigan ko.
buti naman.
halos nakabawi na ako.
Malapit na tayong umalis dito.
Gusto mo bang sumama sa amin?
aalis ka na?
wag ka
alam mo ba ang rules dito?
Ang mga tuntunin ay mga tuntunin.
Walang anumang mga pagbubukod!
[Storm Alliance]
Lalo na hindi
para sa ilang mga tagalabas.
Hindi nila sinabi
gusto nilang sumali sa Storm Alliance!
Huwag mo akong paglaruan.
Hindi mo ba alam ang rules dito?
Sa sandaling pumasok ka sa Storm Alliance,
maging miyembro ka ng alyansa!
Maaaring hindi mo ito ipagkanulo!
Ang hindi pagtataksil sa alyansa
ay nangangahulugan na hindi ka maaaring umalis.
Dapat manatili ka rito
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Kung pipilitin mong umalis,
tapos ikaw
ginagawang kaaway ng buong alyansa!
syempre,
maliban sa akin.
Sa oras na iyon, sobrang balisa ako
upang iligtas ang Feng Suige
na nakalimutan ko
ang mga tuntuning binanggit ni Lord Ling
nung dinala kita dito.
Natuto lang ako pagkatapos kong maligtas
na itinaya mo ang iyong buhay para iligtas ako.
Kung aalis ako sa alyansa,
dadaan mo lahat ng kahihinatnan.
Tatanggapin ko kung ano man ang kahihinatnan!
[Storm Alliance]
May buhay na nakataya.
Sa oras na iyon,
upang iligtas ang buhay ni Feng Suige,
Wala akong pakialam sa lahat ng rules mo!
Kahit anong sabihin mo,
hindi siya pwedeng umalis!
Kung hindi ka sumasang-ayon sa aking mga patakaran,
tapos hindi mo dapat tinanggap
ang treatment namin!
Sino si Feng Suige?
Sa tingin mo ba susundin niya
ang mga alituntunin mo?
At saka, nagdadala siya ng malalim na awayan ng dugo!
Siya ay tiyak
mag-ukit ng madugong landas!
Paano?
Iilan lang kayo.
Ilang tao mayroon ang alyansa?
Kahit na makalaban mo ang daan-daang lalaki,
hindi mo pa rin kayang talunin silang lahat.
Laging may paraan.
Kung masyadong malaki ang power gap,
pagkatapos ay hahanap tayo ng iba pang mga solusyon.
Tama siya.
Huwag kang mag-alala.
Naalala ko si Lord Ling
partikular na itinuro
yung mga taong nagdala sayo dito
na dapat sila ay nakapiring.
Ipagpalagay ko
ang dahilan kung bakit walang pinapayagang umalis
ay ayaw nila
ang lokasyon ng alyansa na ibunyag.
Kung magmumura tayo
hindi kailanman ibunyag
ang mga sikreto ng lugar na ito,
baka magkaroon ng paraan.
Wala akong tiwala sa isang salita
ng panunumpa ng mga Feng!
Ang pagligtas sa kanya ay
higit na mapagbigay sa akin!
Sabihin mo lang,
ano ang gagawin mong kompromiso?
hindi ko kaya!
[Storm Alliance]
Pumayag na lang ako
upang iligtas ang kanyang buhay.
Pero hindi ko sinabi
ang away namin ng Feng family
pupunasan sana!
Ikaw...
Patay na ang kanyang ama!
Hawak ang nakaraang henerasyon
sama ng loob sa kanya—
hindi ba unfair yun?
Binabayaran ng anak ang mga utang ng ama.
Ito ang natural na pagkakasunud-sunod ng mga bagay.
Paano kung idagdag ko ang aking personal na kahilingan?
Nagsasalita ka rin para sa kanila?
Kung saan may mga patakaran,
may mga paraan sa paligid nila.
Ling Feng at ang kanyang anak na babae
ay hindi nakatali sa tipan ng alyansa.
Pumapasok at aalis din ako ayon sa gusto ko.
Kung hindi, hayaan ang dalawang iyon
sumali sa Zhengnian Villa
o maging mga alagad ko.
Gumagana din yan.
Magandang ideya.
batas,
hindi ka lang ba natatakot na may magbunyag
ang lokasyon ng alyansa?
Paano ito—kami ni Lady An
ang magiging guarantor nila!
Dapat sapat na iyon, tama ba?
kayong dalawa
nailigtas ang ating alyansa noon pa.
Kaibigan kayo ng ating alyansa.
ako lagi
itinuring ka bilang mga pinarangalan na panauhin,
kaya naman inaako mo ako.
Ngunit hindi iyon sapat
upang makagawa ng eksepsiyon para sa kanila!
Pagkatapos ay kailangan kong gumawa ng isang bagay na malinaw muna.
May espiritu ang babaeng iyon, si Yixiao.
gusto ko siya.
Ako rin ang nagpagaling ng Feng Suige,
at iyon ang kapalaran.
Kung may anumang salungatan sa hinaharap,
hindi mo sila dapat saktan!
Kung hindi,
Magagalit ako ng husto!
Huminahon ka, huminahon ka.
Umalis ka sa akin!
ninong,
Lalaki ni Feng Suige
sinubukang umalis sa lugar na ito.
Nahuli siya ng mga miyembro ng Woodcutter Branch
at ibinalik siya.
Paano natin siya haharapin?
Si Lu Ke ba?
Harapin mo siya
ayon sa mga alituntunin ng ating alyansa!
Ang bagay na ito ay nangangailangan ng
maingat na pagsasaalang-alang.
Hindi tayo pwedeng kumilos ng padalus-dalos.
Well, dahil may ganitong panuntunan...
mukhang hindi na makakaalis si Lu Ke
kahit papaalisin ko siya
para hanapin ang mga lalaki natin.
Ang Woodcutter Branch ni Elder Lei ay
partikular na responsable para
sa patrol ng alyansa—
pag-iwas sa mga kaaway
at pagpigil sa mga miyembro ng alyansa
mula sa pag-alis nang walang pahintulot.
natatakot ako
Baka may problema si Lu Ke.
ate!
ate.
Nagkaproblema si Lu Ke.
Anim!
pito!
Walo!
siyam!
Sampu!
Labing-isa!
labindalawa!
labintatlo!
Seryoso ba kayo?
Labing-apat!
labinlima!
Labing-anim!
labing pito!
Labing-walo!
Labing siyam!
Dalawampu!
Tumigil ka!
Kamahalan...
Lu Ke.
Okay lang ako, Your Highness.
Hindi nasaktan sa lahat.
Ito ay wala.
ayos lang talaga ako.
Bakit mo sinaktan ang lalaki ko?
Umalis siya sa lugar na ito nang walang pahintulot.
Ayon sa mga alituntunin ng ating alyansa,
dapat siyang hagupitin—
50 latigo.
Kalahati pa lang namin.
Kuya Lei,
dumating kami dito
nagmamadaling humingi ng tulong medikal.
Ito ay pabaya sa amin
upang lumabag sa iyong mga patakaran.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
Dahil ito ang aming unang pagkakasala,
maaari ka bang magpakita ng kaunting pagpapaubaya?
Sa pamamagitan lamang ng pagpapatupad ng parusa
ayon sa mga alituntunin ng alyansa
maaalala mo ba ng mas malinaw.
Pwede ko bang itanong kung sino ang gumawa
itong mga tuntuning sinasabi mo?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
K-kamahalan,
isinasaalang-alang ang Storm Alliance
ay nakatulong sa amin,
Hindi ko sila inaway.
Pinabalik nila ako dito.
-Seryoso talaga sila dito...
-Lu Ke!
Manahimik ka.
Kuya Lei,
ang iyong alyansa ay nagligtas sa aking buhay.
Hinding hindi ko makakalimutan yun.
Ngunit si Lu Ke ang aking tao,
at pinaalis ko siya.
Ang kanyang mga gawain ay natural na aking inaalala.
Ang Storm Alliance
ay itinatag ng aking ina.
hindi ako naniniwala
magtatag siya ng mga alituntunin gaya ng paghagupit.
tama yan.
Ang iyong ina ay hindi kailanman nagtakda ng mga patakarang ito.
Kung ikaw ay may hinanakit,
pagkatapos ay sisihin ang iyong ama,
na ngayon ay nasa kanyang libingan.
Siya ang
nagtangkang lipulin kaming lahat.
At ngayon mayroon kang lakas ng loob na magtanong
bakit hindi makaalis ang mga tao dito?
Makinig nang mabuti:
ito ay tiyak dahil may isang taong umalis
at pinamunuan ang hukbo ng iyong Susha dito.
Ang lugar na ito ay halos masira sa lupa!
Maaaring tanungin ng sinuman ang mga patakarang ito,
maliban sa pamilya mong Feng.
Wala kang karapatang tanungin sila.
Kuya Lei,
gaya ng sinabi ko kanina,
baka hindi si
Feng Pingcheng ang nag-utos
ang pag-atake sa alyansa.
Ang bagay na ito ay hindi pa malinaw,
kaya napaaga
para i-pin itong awayan ng dugo
sa Feng Suige.
Bilang Commander-in-Chief
ng lahat ng hukbo ng Susha,
Sinuri ko ang lahat ng intelligence ng militar
at mga ulat ng labanan mula noong itinatag ni Susha.
Ngunit hindi pa ako nakakita ng anumang talaan
ng mga tropang Susha
itinalaga laban sa alyansa.
Kung talagang nagbigay
ng ganitong utos ang aking ama,
magkakaroon
tiyak na isang talaan nito.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Ang nag-utos ng pagkubkob laban sa iyo
ay malamang na ibang tao.
Iyong kinikimkim ang poot na ito
sa loob ng maraming taon,
pero natatakot ako na
maling tao ang kinasusuklaman mo.
Dahil pinilit mong sundin ang mga patakaran,
at kumilos si Lu Ke sa ilalim ng aking utos,
Ako dapat ang isa
upang matanggap ang parusa sa kanyang ngalan.
Hindi!
Huwag kang maglakas-loob na gawin iyon!
batas,
hindi alam ng mga kabataang ito ang mga patakaran.
Pinarusahan mo na siya.
Hayaan mo na dahil first offense nila.
Suige.
Si Elder Lei ay isang iginagalang na senior, kung tutuusin.
Kung hihingi ka ng tawad,
hahayaan niya ito.
Pag-usapan natin ang pag-alis mamaya.
Ang mga nakagawa lang ng mali ang kailangang
humingi ng tawad.
Ano bang nagawa kong mali?
Kuya Lei,
gagawin natin
tiyak na umalis sa lugar na ito.
Mabuti.
Gusto kong makita
paano ka umalis.
Ngayon, bilang paggalang kay Ling Feng,
Pababayaan na kita this time.
Kung maulit man,
Hindi ako magpapakita ng awa!
Feng Suige,
hindi pa naaayos ang awayan namin.
Babayaran kita
bawat isa sa kanila.
[Yinghua Palace]
Sa araw
na pinaslang ang yumaong Emperador,
Eunuch Ma at ang Jinwu Guards na naka-duty
pinatay lahat ng Unang Prinsipe.
Ang tanging saksi sa
ang pagpapakamatay ng Unang Prinsipe
ay ang Prinsipe ng Han
at ang Commandery Prince ng Yishu.
kamahalan,
mangyaring itigil ang paglalagay sa akin
sa isang mahirap na posisyon.
Kahit na mayroon ako
ang tapang ng isang leon,
Hindi ako maglalakas-loob na hilingin
sa Prinsipe ng Han na i-verify
-ang pagpaslang sa yumaong Emperador...
-Ibig mong sabihin...
ang aking kapatid na nag-iisa, na may isang espada lamang,
pinatay ang lahat ng Jinwu Guards?
Ang Unang Prinsipe ay magiting
at bihasa sa labanan,
may kakayahang pambihirang mga gawa.
hindi naman
ganap na imposible.
Paano naman ang mga Imperial Guard
na nagpapatrolya sa palasyo noong araw na iyon?
Noong nakipaglaban ang aking kapatid
sa mga Guwardiya ng Jinwu,
dapat nagkaroon ng ganoong kaguluhan—
hindi maaaring ang Imperial Guards
na-miss ito.
parang
ang mga Imperial Guards ay muling inilagay.
Na-redeploy?
kanino?
Bakit sila inilipat?
Ako ay tanga,
at hindi ko lang malaman.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
sino ang may awtoridad na
i-redeploy ang Imperial Guards?
kamahalan,
mangyaring itigil ang pagtatanong sa mga tanong na ito.
Kung magpapatuloy ka,
baka hindi manatili ang ulo ko sa balikat ko.
Paano kung utusan kitang magsalita?
Sa araw
na bumalik sa palasyo ang yumaong Emperador,
utos niya kay Eunuch Ma
para disiplinahin ang Imperial Guards.
Ang mga nasa palasyo na maaaring mag-utos
sa Imperial Guards
mabibilang sa isang kamay.
Napakakaunting tao...
Maliban sa pamilya Murong, ang nag-iisa
na maaaring pakilusin ang Imperial Guards
ay ang aking ina, ang Empress Dowager,
tama ba?
Ang paksang ito ay hindi kailanman nagsabi ng ganoong bagay!
Ang paksang ito ay walang alam tungkol dito!
Tunay na walang alam ang paksang ito!
Nagsasalita ka rin para sa Feng Suige?
[Storm Alliance]
Pumunta lang siya dito para humingi ng tulong medikal.
Kung tayo
sapilitang panatilihin siya sa alyansa,
siya ay tiyak
gawin ang lahat sa kanyang kapangyarihan
para umalis.
Gayunpaman, hindi namin siya maaaring hayaang umalis!
Ganun ang nakikita ko.
Ang aming Storm Alliance ay
[Storm Alliance]
isang kanlungan para sa lahat sa ilalim ng langit,
hindi bilangguan!
Ngunit ang bawat tuntunin ay itinatag
may dahilan.
Hindi pinapayagan ang mga tao na umalis
ay para protektahan din ang ating alyansa.
Ito ay tiyak dahil ang bawat isa sa atin
ay sumusunod sa mga patakaran
na manatiling ligtas at maayos tayo!
Huwag nang sabihin pa.
Hindi maaaring maging exception ang Feng Suige.
Kung hindi, sa hinaharap,
wala bang makakaalis
sa gusto nila?
Kamahalan...
Kamahalan,
mangyaring huwag mag-alala.
Matapos ang mga taon ng
pakikipaglaban sa buhay at kamatayan,
Naranasan ko na ang lahat ng uri ng pinsala.
Ang maliit na pinsalang ito ay
parang kagat ng lamok.
Panginoon Ling
hindi man lang nag-abalang lumapit sa akin.
Maghihilom ito sa loob ng ilang araw.
Sige, tumahimik ka na.
Okay.
Matagal ka na rito.
Nasubukan mo na bang umalis dati?
Nag-alala ako sayo kanina.
Naisip ko
pagpunta sa Yujing City para hanapin ka.
Ngunit una, dahil sa kontrata ng bono,
Hindi ako nangahas na ipagsapalaran ang iyong kaligtasan.
Pangalawa,
Sumali ako sa Storm Alliance.
Hindi ko ginustong maging isang taksil
na sumisira ng pananampalataya.
Dahil sa ugali ni Elder Lei ngayon,
parang aalis na sa lugar na ito
hindi magiging madali.
Elder Zhou, nandito ka na.
Kumusta, Elder Zhou.
Si Lu Ke ay nasugatan.
Lumapit ako para tingnan siya.
Ano ang nararamdaman mo?
Hindi mo dapat pinahirapan ang sarili mo
sa kaunting sugat ko.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Dinalhan kita
gamot sa bibig.
Makakatulong ito sa sirkulasyon ng dugo
at mabawasan ang pasa.
Ang galing.
salamat po.
Kasalanan ko ang pagiging pabaya ko.
Dapat sinabi ko na sayo
ang mga patakaran ng lugar na ito kanina.
Kaya ikaw
hindi sana naghirap
pisikal na parusang ito.
Elder Zhou,
gusto na naming umalis.
Wala na ba talagang paraan
para gumawa ng exception?
Noong una ay pumayag si Elder Lei na iligtas siya
bilang paggalang
sa dating Lider ng Alyansa.
Ngayong siya ay naligtas,
masasabing
higit pa sa sapat ang ginawa ni Elder Lei.
Kaya paano siya posible
hayaan mong sirain ang mga alituntunin ng alyansa?
Alam mo
Ang karakter ni Elder Lei.
Para magbago ang isip niya
ay malapit nang imposible.
Ibig mong sabihin
basta pumayag si Elder Lei,
pwede na tayong umalis?
Oo.
Sa Storm Alliance,
apat kaming matatanda,
pero sa totoo lang, he calls the shots.
Kung mananatili ka rito,
hindi ito magiging masama.
Ang lugar na ito ay may magagandang tanawin,
at higit sa lahat,
ito ay ligtas at mapayapa.
Kailangan na nating umalis.
Marami pa ring dapat gawin.
Kailangan mo ba talagang umalis?
Kailangan natin.
naiintindihan ko.
Kung saan ang puso ay nakatagpo ng kapayapaan,
maging ang isang hamak na tirahan ay nagiging paraiso.
Kapag ang puso ay nakulong,
kahit isang utopia ay nagiging hawla.
Dahil determinado kang umalis,
Sa palagay ko ay hindi na magbabago ang iyong isip.
Syempre.
Na nagpapahirap sa mga bagay.
May itatanong ako,
kahit na hindi ako sigurado kung dapat ko.
Mangyaring magtanong, Elder Zhou.
matagal ko ng narinig
na kilala ka bilang
Killer God of Susha.
Dapat ay isang tao ka
sino ang mapagpasyahan at walang awa.
Ngayong pinilit mong umalis,
gagawa ka ba ng madugong landas?
Elder Zhou, nag-aalala ka
para ituloy ko
isang killing spree dito para makaalis?
Sana maging tapat ka sa akin.
Pero huwag kang mag-alala—
kahit anong sabihin mo sa akin
hindi aalis sa lugar na ito.
Kung gusto kitang saktan,
Hindi sana kita niligtas
noong una.
Mangyaring makatiyak, Elder Zhou.
Iniligtas ng Storm Alliance ang buhay ko.
Hindi ako papatay ng tao.
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Kahit ang mga nasa alyansa
na galit sa iyo hanggang sa kaibuturan
at gustong kunin ang iyong buhay—
hindi mo sila sasaktan?
tama yan.
Ako ay isang tao ng aking salita.
Kung ganoon,
saka ako makakapagpahinga ng maluwag.
Paano ito napunta?
Sinubukan ko na siya.
Feng Suige
hindi papayag na patayin si Lei Lie.
Hindi ko rin maintindihan.
Ang taong ito ay nagdadala ng malalim na away sa dugo.
Dapat siyang tumigil sa wala
para sa paghihiganti.
Hindi na siya dapat mag-alinlangan
para patayin si Lei Lie,
na may sama ng loob sa kanya.
Ito pala
Ako ay ganap na mali ang paghusga sa kanya.
Zhou Hao,
nangako ka
para tulungan akong makaganti.
Kahit na ang iyong plano
gamitin ang Feng Suige,
talagang hindi mo na maibabalik ang iyong salita.
Tapos hindi ka na magdadalawang isip pa.
Mapapatay lang natin si Lei Lie.
Ano pa ba ang iniisip mo?
Nauubusan na tayo ng oras!
Kagagaling lang ng Feng Suige
at medyo mahina pa.
Dongshi,
kung hindi natin siya papatayin ngayon,
kapag siya ay ganap na gumaling,
hindi natin siya mapapatay.
Pinatay mo si Lei Lie
at kontrolin ang alyansa,
at tutulungan kitang patayin ang Feng Suige.
Hindi na ako makapaghintay!
Sa aking mga talento sa parehong diskarte
at labanan,
paano kaya ako
nakatira sa mga bundok na ito
at hindi na lalabas?
Dahil hindi mo ako tutulungan,
Ako mismo ang gagawa!
Ngunit may isang bagay
Kailangan kong ipaalala sa iyo.
Sa sandaling umalis si Feng Suige sa lugar na ito,
hinding hindi mo
magkaroon ng isa pang pagkakataon para sa paghihiganti
sa iyong buhay.
Pwede bang magmura...
na tiyak na papatayin mo siya?
Syempre.
Ang iyong kaaway ay aking kaaway.
Mabuti.
Kailan tayo kikilos?
Ngayong gabi.
Partikular na utos ng kanyang kamahalan
na ang lahat ng dote ay ipinadala mula kay Susha
ibigay sa Iyong Kamahalan.
Ang lingkod na ito ay umalis.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
Kung ang iyong magiging asawa ay maglakas-loob na
tratuhin ka,
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
halika sabihin mo sa akin.
Tuturuan kita ng leksyon.
Palagi akong magiging suporta mo.
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
Lahat ng Susha
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
nakatayo sa likod mo.
Ito ang espesyal na inihanda ko para sa iyo:
isang daang taong gulang na puno ng walnut.
♪ Malayang gumagala ♪
Sinasagisag nito
isang maayos na kasal
na tatagal ng 100 taon.
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Kamahalan!
Kamahalan...
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪