[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 13]
इसका स्वाद लीजिए, महाराज!
मैंने इन्हें स्वयं बनाया है।
मुझे मिठाई पसंद नहीं है.
मेरा बुरा।
मुझे पहले पूछना चाहिए था.
आज, पिताजी ने हमारी शादी तय की
अब से दस दिनों के लिए।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
यही एकमात्र चीज़ है
मेरी जन्म देने वाली माँ ने मुझे छोड़ दिया।
मेरे भाई ने कहा
यह गिनती करता है
मेरे लिए दहेज के रूप में।
हम में से प्रत्येक एक टुकड़ा रखेगा।
यह उसका आशीर्वाद लेकर आए
उपर से
आपको जीवन भर सुरक्षित और स्वस्थ रखने के लिए।
धन्यवाद।
इसके अलावा,
एक और बात है
मुझे तुम्हें समझाना होगा.
इस बार,
मेरा भाई
तुम्हें सुशा में रहने दिया,
लेकिन यह मेरी इच्छा नहीं थी.
शादी के बाद,
मैं हर संभव प्रयास करूंगा
पिताजी को हमें जाने देने के लिए राजी करना।
कृपया इसे रोक कर न रखें
मेरे खिलाफ
या इसके कारण संदेह पैदा हो सकता है।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
क्या मैं सचमुच हूं?
मैं देख सकता हूँ कि आप
परेशान या प्रसन्न.
अब से,
मैं हमेशा हूँ
आपके साथ रहना
और आपकी पत्नी के रूप में आपकी सेवा करूंगी
और अपने दाहिने हाथ.
चाहे हमारे दोनों देश
युद्ध में हों या शांति में,
अच्छे या बुरे समय में,
मैं कभी नहीं टूटूंगा
आज मैंने जो वादा किया है।
आप मेरे प्रति बहुत दयालु हैं।
मेरे पास इसे चुकाने का कोई रास्ता नहीं है.
आपको यह कहते हुए सुनकर
मेरे मन को शांति मिलती है.
देर हो रही है.
बेहतर होगा कि आप वापस चले जाएं।
सलाहकार जिओ को फेंग सुइगे ने पकड़ लिया है ।
क्या आपने महामहिम को बताया है?
मुझे उसे तुरंत देखने दो।
[जिंगमिंग गार्डन]
मुझे एक जरूरी खबर बतानी है।
अधिकारी निंग.
महामहिम को पहले से ही पता है।
उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
कि सब कुछ
शादी के बाद तक इंतज़ार करना होगा.
रास्ते में जिनक्सिउ के गुप्त रक्षक घात लगाए बैठे थे ।
और वे जानते थे
वे युजिंग शहर में कोई कदम नहीं उठा सके,
इसलिए उन्होंने उन बच्चों का इस्तेमाल किया
उसे बाहर निकालने के लिए मजबूर किया।
जहां तक ​​सत्ता किसके पास है,
उन गुप्त गार्डों को आदेश देने के लिए,
तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं है
तुम्हें बताने के लिए, है ना?
[पब]
क्या?
तीर लगाने की सोच रहा हूँ
सीधे ज़िया जिंग्शी के दिल में?
लगता है प्रसिद्ध जिनक्सिउ जनरल की प्यास
क्योंकि बदला लेना कोई झूठ नहीं है।
आपने जिओ वेइरन को पकड़ लिया
और निंग फ़ेई को सब कुछ बताया।
यह तो उन्हें मारने से भी बदतर है।
कितना क्रूर.
जिनक्सिउ के तीन नायकों के बीच का बंधन
आपके हाथों का खिलौना बन गया है।
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो
मुझे सत्य कैसे मिलता?
यदि आपके पास कोई बेहतर तरीका है,
मैं इसे सुनूंगा.
जाने दो.
मैंने कहा छोड़ो!
ऐसा कुछ क्यों करें
जिससे आपके करीबी लोगों को दुःख हो?
और अपने शत्रुओं को प्रसन्न करता है?
मेरे मामले आपकी चिंता का विषय नहीं हैं।
मैं उन्हें अपनी चिंता बनाऊंगा।
जाने दो!
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
जब से मैं उस चट्टान से गिरा हूँ,
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
मैंने केवल दो चीजों के लिए जीवन जिया है:
यह पता लगाने के लिए कि कौन मुझे मारना चाहता है
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
और क्यों.
मैंने आपसे हाथ मिलाया
♪ शाम का इंतज़ार ♪
केवल बदला लेने के लिए।
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
अब एक प्रश्न शेष रह गया है:
ज़िया जिंगशी मुझे क्यों मरना चाहती है?
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
एक बार मैंने अपना वादा पूरा कर लिया
आपको,
हम बराबर हो जायेंगे.
मैं समझता हूं कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं।
अपने करीबी सभी लोगों द्वारा त्याग दिया जाना
सचमुच दर्दनाक है.
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
जिन्होंने इसे वास्तव में नहीं जिया है
कभी नहीं समझ पाओगे.
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
इसके बारे में इतनी हल्के ढंग से बात मत करो.
आप जानते हैं क्यों
मेरे पिता और मैं
दूरियां बढ़ गईं?
कई साल पहले मेरी माँ की हत्या कर दी गई थी,
और उसने आँखें मूँद लीं।
न केवल उसने अपने लिए एक नई महारानी प्राप्त की,
लेकिन उन्होंने किसी को भी मना नहीं किया
अपनी माँ का फिर से ज़िक्र करने से।
उसने मुझे अपराधी को माँ कहने के लिए भी मजबूर किया ।
और बूढ़ी नर्स
जो मेरे जन्म से ही मेरे साथ था—
अपने शत्रु का पक्ष जीतने के लिए,
उसने प्रयास किया
मुझे नींद में जिंदा जला देने के लिए।
और मेरे तलवारबाजी शिक्षक...
उन सबने मेरे भरोसे का इस्तेमाल किया
और हर संभव कोशिश की
मुझे मारने के लिए.
मुझे लगता है कि वे इसे यही कहते हैं
हर किसी के द्वारा धोखा दिया जा रहा है।
दुर्भाग्य से, मुझे मारना मुश्किल था
और बच गया।
सुशा का शक्तिशाली प्रथम राजकुमार—
ऊंचा
और निर्दयी—
फिर भी बिल्कुल नहीं
शानदार आकृति
अन्य लोग कल्पना करते हैं।
इसीलिए जीवित रहना है
यही सबसे ज्यादा मायने रखता है।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
शायद…
क्योंकि हम एक ही दुख को साझा करते हैं।
मुझे अपना हाथ दे।
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
मेरा अभी तुम्हें दुख पहुँचाने का कोई इरादा नहीं था।
♪ मैंने सोचा था कि यह जीवन
एक अकेले पाल की तरह बह जाएगा ♪
यदि किसी को दोष देना है,
जिज्ञासु होने के लिए खुद को दोषी ठहराएँ
और अपने आप को अधिक आंकना।
♪ फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ♪
♪ एक क्षणभंगुर फूल की तरह गिर रहा है ♪
यहां तक ​​कि जब आप माफी मांगते हैं,
तुम बहुत विद्रोही हो.
♪ मेरी आँखें ♪
क्षमा माँगना?
♪ एक समय मैं बर्फ़ की धार वाली तलवार की तरह था ♪
♪ चमकती रोशनी में युद्धक्षेत्र में फैलते हुए
♪
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
♪ कभी नहीं सोचा था कि मुझे कौन सुलाएगा ♪
♪ कभी अजेय और तेज ♪
♪ अब मेरा दिल तुमसे जुड़ गया है ♪
[झेंगनिअन हॉल]
तुमने कितना पीया?
यह एक चिकित्सा क्लिनिक है,
अंदर नहीं.
आप...
निंग फी.
निंग फी!
शुंज़ी.
फेंग.
निंग फी.
शायद
ज़ियाओ वेइरन के साथ जो हुआ उसके कारण ,
पिछले दो दिनों में,
मैं याद कर रहा हूँ
मेरे बचपन की बातें.
हम तीनों अनाथ थे,
सड़कों पर भटकते हुए
और एक दूसरे पर निर्भर रहते हुए।
बाद में,
हमें मृत्यु शिविर में ले जाया गया।
मुझे याद
एक कोठरी में बंद कर दिया गया।
बिना भोजन या पानी के,
मैं ठंडा और भूखा था,
पूरी तरह से हताश.
वीरान और निंग फी
भुने हुए शकरकंद चुराने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी
और चुपके से उसे मेरे पास ले आया।
यिक्सियाओ,
मैंने इसे अपने कपड़ों में छिपा लिया,
इसलिए किसी को भी यह नहीं मिला.
यह अभी भी गर्म है। इसे अभी खा लो।
हाँ, जल्दी करो और खाओ।
-हमें भूख नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
आप उसे खाते हैं।
इसे अभी खाओ.
खाओ।
अच्छी है?
अगर यह अच्छा है, तो और खाओ.
उनके बिना,
मैं आज जीवित नहीं होता.
तो क्या हुआ?
अतीत व्यतित है।
लोगों का दिल आसानी से बदल जाता है।
सब कुछ
दुनिया में लगातार बदलाव हो रहा है।
लोगों के दिलों को पढ़ना और भी कठिन है।
एक बार
हम दुश्मन थे.
और अब, हम एक ही मेज पर बैठे हैं।
क्या अतीत
क्या सचमुच अतीत में रहना संभव है?
क्या आप बदला नहीं लेना चाहते?
आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते थे,
और आप मुझे उपदेश देने के लिए यहां आये हैं?
आप जल्द ही एक अच्छा शो देखेंगे.
जब यह शुरू हो तो इसे अवश्य देखें।
यदि आप इसका सामना करने का साहस नहीं करते,
आप इसे कैसे जाने दे सकते हैं?
देखना बंद करो.
आप सब लोग बाहर निकलो!
अच्छा बनो और चले जाओ.
शुंज़ी.
आप कैसे जानते हो
मास्टर को खोजने के लिए झेंगनियान विला जाना है?
यह भाई वीरन था।
उन्होंने कहा कि मास्टर को
बुरे लोग ले गए हैं,
घायल हो गए,
और हो सकता है कि वह
झेंगनियान विला में ठीक हो रहा हो।
कब?
आपके जाने से ठीक पहले,
भाई वेइरन
मुझे बताया कि.
हिलना मत!
मैंने अभी तक आपके घाव की सिलाई पूरी नहीं की है।
आप…
-भाई निंग फ़ेई.
भाई निंग फ़ेई!
-आप अपना घाव फाड़ सकते हैं.
अरे बेवकूफ, क्या तुम मरना चाहते हो?
महारानी,
निंग फ़ेई यहाँ है.
वह फिर यहाँ क्यों है?
महारानी,
इस बार वह क्या चाहता है?
वह यहाँ ज़ियाओ वेइरन के लिए है।
तो अंततः उसे इसका पता चल ही गया।
वह अंदर है.
आप जो भी कहना चाहते हैं कहिए।
निंग फी?
तुम यहां क्यों हो?
बाहर हालात कैसे हैं?
कुछ कहो!
क्या महामहिम
क्या आपके पास मेरे लिए कोई संदेश है?
मैंने महामहिम को नहीं देखा है।
फेंग सुइगे ने आपको भेजा?
मेरे पास आपके लिए कुछ प्रश्न हैं।
जिस दिन यिक्सियाओ चट्टान से गिरा,
आपने कहा कि किसी ने इसे देखा था।
कौन था?
अच्छा ऐसा है।
यह सब तुम्हारी योजना थी.
आपने मुझसे गश्ती दल को वापस बुलाने को कहा था...
निंग फी, चुप रहो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्यों?
तुमने यिक्सियाओ को मारने की कोशिश क्यों की?
मुझे जवाब दो! मुझे जवाब दो! मुझे जवाब दो!
मुझे जवाब दें!
निंग फी!
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
यदि महामहिम ने यिक्सियाओ की मृत्यु का आदेश दिया,
क्या आप उसे मार देंगे या नहीं?
एक तरफ जिनक्सिउ का महान उद्देश्य था
और एक सैन्य आदेश.
दूसरी ओर कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे
आप परिवार के रूप में देखते थे।
आप कैसे चुनेंगे?
एक सैनिक के रूप में,
मुझे अपने देश की सेवा करनी चाहिए.
एक अधीनस्थ के रूप में,
मुझे अपने स्वामी की सेवा करनी चाहिए।
निंग फी,
मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें ये सब पता चले
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम सहन करो
यह हृदय-खाने वाला दर्द.
मैंने यिक्सिआओ को विफल कर दिया।
मैंने अपने सिद्धांतों से विश्वासघात किया।
मैं मरने के बाद नरक में जाने का हकदार हूं।
यह मेरा प्रतिशोध है!
लेकिन तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
इनमें से किसी का भी आपसे कोई लेना-देना नहीं है!
यिक्सियाओ?
वेइरन सही था.
अधीनस्थों के रूप में,
हमें अपने स्वामी की सेवा करनी चाहिए।
अगर मैं होता,
शायद मैं भी टूट जाऊँगा।
उस मामले में…
आइए चीजों को कठिन बनाना बंद करें
एक - दूसरे के लिए।
हम एक समय परिवार थे।
हम तीनों एक साथ बड़े हुए,
कंधे से कंधा मिलाकर लड़े,
और एक दूसरे की रक्षा की.
वह बंधन वास्तविक था।
और यही काफी है.
मैं तुम्हें कुछ बताना भूल गया.
जब हम बच्चे थे,
आपने मुझे हमेशा
कीमती मीठे आलू दिए।
वास्तव में मुझे वे बिल्कुल पसंद नहीं थे।
मैंने उन्हें केवल इसलिए खाया क्योंकि
मैं आपकी भावनाओं को ठेस नहीं पहुँचाना चाहता था।
अब यह एकदम सही है।
मुझे उन्हें फिर कभी नहीं खाना पड़ेगा.
इस दिन से,
जिनक्सिउ के तीन नायक अजनबी हैं!
तलवारें खून बहाएंगी,
और सारे रिश्ते टूट जाएंगे!
यिक्सियाओ।
नहीं।
जिनक्सिउ का महान उद्देश्य
कुछ लेना देना नहीं है
अब मेरे साथ नहीं!
कोई फर्क नहीं पड़ता कि ज़िया जिंग्शी क्यों
मुझे मारना चाहता है,
जो भी योजना
वह साजिश रच रहा है,
मैं उसे सफल नहीं होने दूँगा!
मैं उसे भुगतान करवाऊंगा!
यिक्सियाओ, रुको!
बकवास मत करो.
सभी संबंध तोड़ देने से आपका क्या तात्पर्य है?
आप किससे संबंध तोड़ रहे हैं?
वेइरन ग़लत था.
वह जानता है कि वह ग़लत था।
मैं उसकी ओर से आपसे क्षमा मांगता हूं।
यिक्सियाओ, ऐसी बातें मत कहो जो तुम्हारा मतलब नहीं है।
यिक्सियाओ, रुको!
महामहिम ने उन्हें मजबूर किया होगा।
वेइरन हमेशा उसकी बात मानता है।
यह उसका चुनाव नहीं हो सकता था।
बात करना बंद करें!
मैं समझता हूँ।
गलतियों के परिणाम होते हैं.
एक साधारण माफ़ी
पर्याप्त नहीं है.
इस बारे में कैसा है?
मैं जाकर उसे छुरा मार दूंगा
इसे आप तक पहुंचाने के लिए.
क्या आपको लगता है कि मैं यह चाहता हूं?
मैं भी यह नहीं चाहता.
भूल जाओ, निंग फ़ेई।
यह बेकार है.
हम वापस नहीं जा सकते.
हममें से कोई भी वापस नहीं जा सकता।
वह ज़ियाओ वेइरन नहीं है
हम जानते थे.
और अब मैं वह यिक्सियाओ नहीं रहा जो पहले था।
हम इस स्थिति में कैसे पहुंच गये?
हम क्या करने जा रहे हैं?
यिक्सियाओ,
हमने एक दूसरे को भविष्य का वादा किया।
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मैं भी नहीं जानता.
यिक्सियाओ।
निंग फी!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
महारानी,
मैंने रिकॉर्ड किया
उनकी बातचीत
बिलकुल वैसा ही
बिना कुछ खोए.
यह मूलतः पुष्टि करता है
[जिओ: निंग फी, मेरे पास अपने कारण थे।]
मिस यिक्सियाओ ने पहले जो कहा था।
[निंग: क्या कारण? हमने अपनाया]
[यिक्सियाओ के साथ वे बच्चे.]
पिंगलिंग की लड़ाई के बाद,
ज़िया जिंग्शी और सुशा के लोग
शिविर में एक गुप्त बैठक चल रही थी।
शायद मिस यिक्सियाओ
कुछ सुना
और ज़िया जिंगशी के साथ बहस की।
लेकिन वास्तव में यह क्या था—
हम अभी तक नहीं जानते.
जहाँ तक जिओ वेइरन का प्रश्न है,
क्या हम उसे बंद करके रखें?
हाँ।
उसे तब तक पकड़ो जब तक ज़िया जिंगशी उसके लिए न आ जाए।
वैसे, महामहिम,
निंग फ़ेई बुरी तरह घायल हो गया
जब वह ज़ुन ज़ियांग से लड़ रहा था।
अभी-अभी जेल में उसे हिलाया गया था
और बेहोश हो गया।
मिस यिक्सियाओ उसे पहले ही ले जा चुकी हैं
उपचार के लिए युवा मालकिन लिंग के पास ले जाया गया।
वह अब कैसा है?
मैंने जो देखा, उससे
उसका घाव सड़ रहा है।
ऐसा लगता है कि उसे जहर दिया गया है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या युवा मालकिन लिंग
उसे बचाने में सक्षम.
मुझे कच्चे पिनेलिया और अरिसेमा की जरूरत है।
वह…
वह अब कैसा है?
वह तीर ज़हरीला था।
इसे बहुत लम्बे समय तक छोड़ दिया गया है।
मुझे ज़हर से डर लग रहा है
यह दवा पहले ही उसके हृदय और फेफड़ों तक पहुंच चुकी है।
ऐसा नहीं है कि मैं पर्याप्त कुशल नहीं हूं।
भले ही मेरे पिता यहाँ होते,
वह शायद उसे बचा नहीं सका।
तब...
उसके पास कितना समय है?
अधिकतम दो या तीन दिन।
इतनी देर रात आप कहां जा रहे हैं?
अब ज़िया जिंग्शी से मुलाकात
यह कोई बुद्धिमानी भरा कदम नहीं है।
मैंने सुना है कि निंग फ़ेई गंभीर रूप से घायल है
और मर रहा है।
मुझे लगा था कि तुम गुस्से में आ जाओगे
ज़िया जिंग्शी का सामना करने के लिए।
मैं आज यहाँ किसी और काम के लिए नहीं हूँ,
बस तुम्हें रोकने के लिए.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे चाहिए
कुछ चीजों का सामना स्वयं करना।
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
जब आप उसे देखेंगे तो क्या कहेंगे?
क्या आप निश्चित हैं कि आप उससे यह खुलासा करवा सकते हैं?
वह तुम्हें क्यों मरना चाहता है?
या आपको लगता है?
क्या वह तुम्हें सच बताएगा?
चाहे वह ऐसा करे या नहीं,
मैं उसका स्पष्टीकरण सुनना चाहता हूं।
यदि वह न होता,
हम जिनक्सिउ के तीन नायक
इसका अंत इस तरह नहीं हुआ होता।
मैं समझौता कर लूंगा
जो देर-सवेर उसके साथ स्कोर कर ही देगा।
आपको अवश्य ऐसा करना चाहिए।
लेकिन अगर आप सोच रहे हैं
आज अपना गुस्सा निकालने के लिए उसे मार डालो,
मुझे आपको याद दिलाना है—
शाही विला सुरक्षित है
सुशा के इंपीरियल गार्ड्स द्वारा।
मुझे पता है।
भले ही आप इतने भाग्यशाली हों कि उसे मार सकें,
तुम अपनी जान गँवा दोगे
कार्रवाई में।
यह वास्तव में इसके लायक है?
[स्वर्ग ताबूत की दुकान]
मैं निर्णय लेता हूं कि यह इसके लायक है या नहीं।
अलावा,
हम सिर्फ़ काम नहीं करते
क्योंकि वे इसके लायक हैं.
आप ठीक कह रहे हैं।
कुछ चीजें
लायक हैं
नरक और उच्च पानी के माध्यम से जा रहा है।
[स्वर्ग ताबूत की दुकान]
लेकिन यदि आप आवेग में आकर कार्य करने जा रहे हैं,
आपने यह बहुत पहले ही कर लिया होता।
तुमने अपना अभिमान निगल लिया है
और अब तक सहन किया.
क्या यह सब सच्चाई उजागर करने के लिए नहीं था?
[स्वर्ग ताबूत की दुकान]
महारानी,
मैं व्यक्तिगत रूप से झेंगनियान हॉल गया।
अधिकारी निंग
वास्तव में बुरी तरह घायल हो गया।
महारानी,
क्या हमें
उसे वापस लाओ?
[ज़िया जिंग्शी]
वे तीनों कब मिले?
गश्ती इकाई के अनुसार,
कल दोपहर के आसपास का समय था।
[ज़िया जिंग्शी]
सैन्य सलाहकार जिओ को जेल में डाल दिया गया
फेंग सुइगे द्वारा
गश्ती इकाई की जेल में।
[ज़िया जिंग्शी की मुहर, झेन्नन के राजकुमार]
यह गार्डों से घिरा हुआ है।
हमारे आदमी अन्दर नहीं जा सकते।
क्या यिक्सियाओ वहां गया है?
नहीं।
यह पत्र ले लो
ज़ू यान को।
उसे बताओ
जिओ वेइरन को बाहर निकालने के लिए
हर क़ीमत पर।
यदि ज़रूरत हो तो,
वह विवाह गठबंधन को
लाभ के रूप में उपयोग कर सकता है।
हाँ।
ज़िया जिंग्शी ने ही किसी को भेजा था
झेंगनिअन हॉल के लिए
निंग फ़ेई के बारे में पूछने के लिए।
उसके आलावा,
उसने और कुछ नहीं किया है.
किसने सोचा होगा कि
झेन्नान के राजकुमार
इतना निर्दयी होगा?
निंग फेई
हर अच्छे-बुरे समय में उसके साथ रही।
अब जब निंग फ़ेई मर रही है,
वह बस उससे मुंह मोड़ लेता है।
महारानी,
क्या उसे डर नहीं लगता
अपने आदमियों को निराश कर रहा है?
मैंने तुम्हें निंग फी की हालत लीक करने को कहा था
ज़िया जिंग्शी को
यह न देखना कि वह कितना ठंडा है
अपने अधीनस्थों को।
तो फिर आपका इरादा क्या है?
यदि एक जिनक्सिउ गार्ड अधिकारी
शादी से ठीक पहले सुशा में मृत्यु हो जाती है,
चाहे कारण कुछ भी हो,
यह तोड़फोड़ कर सकता है
विवाह गठबंधन.
ज़िया जिंग्शी
कोई उपद्रव नहीं किया है
निंग फी के बारे में,
इसका मतलब यह है कि वह गठबंधन को बर्बाद नहीं करना चाहते ।
तो महामहिम सोचते हैं
क्या यह विवाह गठबंधन
उसकी योजना का हिस्सा है?
नहीं।
यह ज़िया जिंगशी नहीं थी
जिन्होंने इसका प्रस्ताव रखा था।
यह जिंक्सिउ-ज़िया जिंग्यान का सम्राट था।
ज़्यादा से ज़्यादा, ज़िया जिंग्शी उपयोग कर रही है
वह अपने स्वार्थ के लिए विवाह कर रहा है।
तो फिर वह वास्तव में क्या चाहता है?
फू यिक्सियाओ।
इसीलिए ज़िया जिंग्शी आई
इस गठबंधन के लिए—
फू यिक्सियाओ को दूर ले जाने के लिए।
बहन,
पोंछना बंद करो.
आप पूरी रात सोये नहीं हैं.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
वह कैसा है?
मैंने अभी-अभी एक्यूपंक्चर समाप्त किया है।
कुछ जहरीला खून
निकाल दिया गया है।
क्या वह जागेगा?
यह तो चमत्कार ही है
कि वह रात भर जीवित रहा।
कई बार ऐसा हुआ
मैं उसकी नब्ज भी नहीं देख सका।
बहन,
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है.
मेरी चिकित्सा कौशल पर्याप्त अच्छी नहीं हैं।
ऐसा मत कहो.
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
यह मेरी गलती है।
मुझे उस पर संदेह नहीं करना चाहिए था।
मुझे शुरू से ही देखना चाहिए था
कि इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे उसे कभी भी इस मामले में नहीं घसीटना चाहिए था।
और मुझे निश्चित रूप से
वे कठोर शब्द नहीं कहने चाहिए थे।
जो लोग मुझे मरवाना चाहते हैं वे हैं जिओ वेइरन
और ज़िया जिंग्शी।
उसने कभी काम पूरा नहीं किया
कुछ ग़लत है।
जब वह छोटा था, तो वह कहा करता था
वह एक घर चाहता था.
उन्होंने कहा कि हम जिनक्सिउ के तीन नायक हैं
कहीं जाना चाहिए
पहाड़ों और नदियों के साथ
और एक घर हो जिसमें हम दोनों साथ-साथ बूढ़े हो सकें।
हम धूप में बैठेंगे,
कुछ फूल उगाओ,
और लड़ना और मारना बंद करो।
घर बड़ा होना ज़रूरी नहीं है—
बस एक जगह जिसे हम घर कह सकें।
मुझे नहीं पता कि मैं और क्या कर सकता हूँ
अब उसके लिए.
इस के साथ,
कम से कम अब उसे एक घर तो मिल सकेगा।
[झेंगनिअन हॉल]
महोदय।
यहां थे।
[लिंग फेंग, झेंगियन विला के मास्टर]
[झेंगनिअन हॉल]
तुम बेवकूफ।
जागो, निंग फी।
निंग फी!
लिंग ज़ुयिंग!
पिता!
उसे जाने दो.
आपके हाथ...
जाने दो.
उसे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
मैं उसका इलाज कर रहा हूं.
आपको मरीज़ का इलाज करना किसने सिखाया?
इस तरह रोते हुए?
आप।
मुझे?
मुझे एक विराम दें!
पिता जी, उसे बचाइये।
कृपया उसकी मदद करें.
दरवाजे के पास वह ताबूत
उसके लिए क्या तैयार है?
सही समय पर.
हमें जल्द ही इसकी आवश्यकता होगी।
पिता,
कृपया उसे बचाओ.
मैं आपसे उसे बचाने की विनती कर रहा हूं।
पिता।
उसे बचा लो?
वह पहले ही मौत के दरवाजे पर पहुंच चुका है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपना बेदाग रिकार्ड खराब कर दूं?
मेरे साथ आइए।
पिता,
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपके पास कोई चांदी है?
मेरे लिए कोचवान को पैसे दो।
मेरा दवा का डिब्बा
अभी भी संपार्श्विक के रूप में रखा जा रहा है।
मेरी बात सुनो।
बक्सा उससे अधिक महत्वपूर्ण है।
जल्दी करो, चलो.
पिता,
आप क्या कर रहे हो?
तुमने मेरे लिए कोचवान को पैसे दिए?
धन्यवाद, महामहिम।
भगवान लिंग.
मैंने लोगों को
तुम्हें हर जगह खोजते देखा है।
ऐसा क्यों हुआ?
तुम्हें ढूंढना इतना मुश्किल है?
एक मरीज़ ने मुझसे
उसके लिए कुछ दवा ढूंढने को कहा।
तुम्हें मेरी क्या जरूरत है?
स्वाभाविक रूप से, मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है।
मुझे एक मित्र की चोट की जांच करने के लिए आपकी आवश्यकता है।
कैसा दोस्त?
क्या यह आपकी महारानी की ओर से ऐसी चिंता का पात्र है ?
वह अंदर है.
मेरे साथ आइए।
पिता।
आना।
अपनी मुट्ठी भींच लो।
और जोर से।
ठीक है।
मुझे एक नज़र डालने दो.
आपके हाथ में लगी चोट के अलावा,
आपको भी भूलने की बीमारी है.
उस ऊँचाई से गिरना
और टुकड़ों में ख़त्म न हो,
तुम्हें ज़रूर पकड़ा गया होगा
नीचे की ओर जाती शाखाओं द्वारा।
उन्होंने आपके गिरने की गति धीमी कर दी।
जहाँ तक स्मृतिलोप की बात है,
चूँकि यह सिर की चोट से हुआ है,
इसका मतलब है कि आपके मस्तिष्क में थक्का जम गया है।
थक्का
असली समस्या यही है.
फटे हुए टेंडन को पुनः जोड़ा जा सकता है।
जहाँ तक थक्के की बात है,
समय और उपचार के साथ,
इसे ठीक किया जा सकता है.
यिक्सियाओ,
बताया तो
मेरे पिता तुम्हें अवश्य ठीक कर देंगे।
धन्यवाद।
मेरा एक कठिन अनुरोध है।
मेरी चोट नहीं है
यह आपको परेशान करने लायक है, लॉर्ड लिंग।
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि आप
मेरे भाई को बचाओ.
भाई?
वह बिस्तर पर मरता हुआ आदमी?
हाँ।
क्या आपने पहले से तैयारी नहीं की है?
उसके लिए एक ताबूत?
बेहतर होगा कि उसे जल्द ही दफना दिया जाए।
पिता,
क्या आप सचमुच जा रहे हैं
उसे बस मरने देना?
मैं सचमुच ऐसा ही हूं।
उसकी नाड़ी उथली है, तेजी से कमजोर हो रही है,
बमुश्किल ही कुछ दिखाई दे रहा था -
केवल हृदय गति रुकने के लक्षण।
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि वह अपनी अंतिम सांस ले।
मैं, लिंग फेंग, केवल इलाज करता हूं
जिन्हें बचाया जा सकता है।
मैं कभी भी आत्मा के लिए पाताल लोक से नहीं लड़ता।
भगवान लिंग.
कृपया, उसे बचाओ!
यिक्सियाओ, ऐसा मत करो।
पिता,
यिक्सियाओ मेरी बहन है।
उसकी भाई
मेरा भाई है.
भगवान लिंग, आपके कौशल अद्वितीय हैं।
कोई और रास्ता होना चाहिए.
यदि आप उसे बचा सकें,
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
याद,
नियमों तो नियम हैं।
किसी भी तरह की विनती से इसमें कोई बदलाव नहीं आएगा।
उठना।
मैं नहीं करूंगा.
भगवान लिंग,
आपके कौशल
चमत्कार कर सकते हैं,
और आपका हृदय दयालु है।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
आप उसे मरने के लिए नहीं छोड़ सकते।
यिक्सियाओ।
मैं कर सकता हूँ!
प्रभु लिंग!
यिक्सियाओ।
पिता!
मेरा इंतज़ार करो, पिताजी.
वह मेरी बहन है.
तुम्हें उसकी मदद करनी चाहिए.
झेंगनिअन हॉल.
मैं अब युजिंग में हूं।
मुझे रहने के लिए जगह चाहिए, है ना?
अलावा,
झेंगनिअन विला
युजिंग में एक शाखा होना
यह कोई बुरी बात नहीं है, है ना?
इतना बड़ा घर
महंगा होगा.
तुम्हें पैसे कहां से मिले?
मैंने इसे सुशा के सम्राट के टैब पर डाल दिया।
तुम मूर्ख लड़की हो!
तुममें हिम्मत है!
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
पिताजी, आप कहां जा रहे हैं?
मेँ कहाँ जा रहा हूँ?
तुम बहुत उपद्रवी हो!
मुझे भागना होगा।
आपने जो सारा कर्ज उठाया है,
मैं इसे वापस कैसे चुकाऊंगा?
भी,
वह आदमी व्यावहारिक रूप से
पहले से ही अपनी कब्र में है,
और तुम चाहते हो कि मैं उसे बचाऊं?
तुम मुझे दफना क्यों नहीं देते?
उसके साथ रहो और काम ख़त्म कर दो?
पिता!
आपका क्या मतलब है?
भगवान लिंग,
क्षमा चाहता हूँ।
महाराज, इसका क्या मतलब है?
वह लड़की तो आपके सामने घुटने टेक कर बैठ गई।
उसकी मदद करना
इसमें आपको शायद ही कोई खर्च आएगा।
वह मेरे सामने घुटनों के बल बैठ गई। तो क्या हुआ?
यदि आवश्यकता पड़ी तो मैं भी उसके सामने घुटने टेक सकता हूं।
अलावा,
क्या मुझे हर उस व्यक्ति की मदद करनी चाहिए जो मुझसे मदद मांगता है?
आपके झेंगनियान विला के वे बेवकूफ़ नियम
परिवर्तित किया जाना चाहिए।
लॉर्ड लिंग को मेडिकल हॉल में ले जाओ।
भगवान लिंग,
कृपया।
मुझे मजबूर करने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
लड़ना चाहते है?
मुझे सुइयां चुभोने मत दो!
-पिताजी!
-मुझे छोड़ दीजिए!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
मैं तुम्हें सुइयां चुभोऊंगा!
जाने दो!
यह मेरे पिता का
सात-एपर्चर एक्यूपंक्चर.
यह मृत लोगों को पुनः जीवित कर सकता है।
यह सरल लगता है,
लेकिन हर मोड़
और सम्मिलन
सटीक कौशल की आवश्यकता है.
चूँकि मेरे पिता
निंग फेई को बचाने के लिए सहमत हुए,
वह निश्चित रूप से नहीं मरने वाला है.
क्या लॉर्ड लिंग ने अभी नहीं कहा?
इस आदमी को बचाया नहीं जा सका?
क्या मैंने कहा था कि वह बच जायेगा?
मैंने केवल अस्थायी रूप से सील किया है
उसका हृदय मध्याह्न
अपने खून में जहर को नियंत्रित करने के लिए।
स्पष्ट शब्दों में कहें तो,
मैं उसे बस दो दिन और दे रहा हूं।
यह असंभव है।
कुछ भी असंभव नहीं है।
मैं चमत्कार नहीं करता.
जब मैं कहता हूं कि उसे बचाया नहीं जा सकता,
उसे बचाया नहीं जा सकता.
क्या मैं इसके बारे में झूठ बोलूंगा?
यदि उसे बचाया न जा सके,
उसे दो दिन और क्यों जीने दिया जाए?
सिर्फ इसलिए कि मैं नहीं कर सकता
उसे बचाने का मतलब यह नहीं कि कोई भी नहीं...
उसे बचा सकते हैं.
उसे कौन बचा सकता है?
वहाँ एक जगह है जहाँ उन्होंने
एक गुप्त रक्त प्रतिस्थापन तकनीक.
इससे उसकी जान बच सकती है.
वो जगह कहां है?
यह सीमाओं के बाहर स्थित है
सुशा और जिंक्सिउ की।
साधारण लोग तो यह भी नहीं कर सकते
इस गुप्त स्थान के बारे में सुनो,
अंदर जाने की तो बात ही छोड़िए.
उनका एक नियम है—
जो कोई भी प्रवेश करता है
उनमें से एक बनना होगा
और खून की कसम खाओ
उन्हें कभी धोखा न देना या भागना नहीं।
पिता,
तुम्हें इस जगह के बारे में कैसे पता?
मैंने एक बार उन लोगों में से एक को बचाया था
जंगल में.
इस तरह मुझे उनका रहस्य पता चला।
याद,
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
यदि आप अपने भाई को वहां भेजते हैं,
भले ही वह बच गया हो,
वह संभवतः फिर कभी स्वतंत्र नहीं हो सकेगा।
मुझे यकीन है।
जीवित रहना
किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं सहमत हूं।
मैं किसी भी शर्त से सहमत हूं।
ठीक है।
क्या उसका कोई रक्त संबंधी है?
अनुबंध
किसी करीबी रिश्तेदार के हाथ के निशान की आवश्यकता होती है ।
वह अनाथ है.
मैं ही उसका एकमात्र परिवार हूं।
यह एक समस्या है.
समस्या क्या है?
यह तो बस एक हाथ का निशान है।
मैं इसे करूँगा।
यदि आप अपना हाथ का निशान लगाते हैं,
आपका हो जाएगा
गारंटर.
उनके नियम सख्त हैं.
वे जो कहते हैं वही होता है।
यदि तुम्हारा भाई बच निकला,
तुम्हें उसे वापस लाना होगा.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
तुम्हें चुकाना होगा
उसके स्थान पर कृतज्ञता का ऋण।
मैं समझता हूँ।
अनुबंध का मसौदा कौन तैयार करेगा?
तुम समझ नहीं रहे हो.
वे उसकी जान बचाने जा रहे हैं।
यदि वह दौड़ता है,
तुम्हें उसकी जगह अपनी जान देनी होगी .
मुझे पता है।
मैं सभी परिणाम भुगतने को तैयार हूं।
पिता,
वह किस तरह की जगह है?
ऐसा क्यों है?
क्या हमारे झेंगनियान विला से भी अधिक नियम हैं?
आप क्या जानते हैं?
यदि वहां के लोग मदद करने को तैयार हों,
सिवाय उन लोगों के जिनकी मृत्यु हो चुकी है,
वे किसी को भी बचा सकते हैं.
पिता,
यह आपकी तरह नहीं लगता.
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने आपको कभी यह स्वीकार करते नहीं देखा कि
कोई और बेहतर है।
तो फिर आपने पर्याप्त नहीं देखा है।
अब अनुबंध का मसौदा तैयार करें।
मुझे डर है कि
निंग फ़ेई ज़्यादा दिन तक नहीं टिकेगा।
आप क्या कर रहे हो?
ज़िया जिंग्शी और अन्य लोगों को बनाना
मेरा मानना ​​है कि निंग फ़ेई पहले ही मर चुकी है।
इससे चीजें आसान हो जाती हैं।
एक बार जब वह इस जगह को छोड़ देगा,
वह अब सांसारिक संघर्षों में शामिल नहीं होगा ।
जिंक्सिउ और सुशा
अब उससे कोई लेना-देना नहीं रहेगा।
यह संभवतः
उसके लिए सबसे अच्छा अंत.
धन्यवाद।
याद,
मैंने अनुबंध ले लिया है.
इस दिन से,
आपको जवाबदेह ठहराया जाएगा
प्रत्येक वस्तु के लिए
यह आदमी करता है.
चिंता मत करो।
हम खून के रिश्ते से नहीं हैं,
लेकिन हम जीवन भर एक परिवार रहेंगे।
जब तक वह जीवित है, यह पर्याप्त है।
ठीक है।
मैं थोड़ी देर में आपके लिए एक नक्शा बनाऊँगा
और आपको स्थान दिखाएगा.
एक बार आपके लोग
उसे वहाँ भेजो,
वे उसे ले जाएंगे
पत्र देखने के बाद।
याद करना-
जब तुम्हारे लोग आएंगे,
उनकी आँखों पर पट्टी बाँधी जानी चाहिए
और किसी भी समय कोई प्रश्न न पूछें।
समझा।
[जिंगमिंग गार्डन]
व्यक्तिगत रूप से आने के लिए धन्यवाद,
मंत्री शेन.
मैं उस आदमी को ले आया हूं।
[जिंगमिंग गार्डन]
महामहिम की ओर से,
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
महारानी।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
फेंग सुइगे ने तुम्हें वापस क्यों आने दिया?
सुशा ने वादा किया था
यिक्सियाओ को मुझे लौटाने के लिए।
लेकिन मैंने वह स्थान तुम्हें दे दिया।
तुम्हें मुझे बचाना नहीं चाहिए था.
मुझे तुम्हें बचाना नहीं चाहिए था?
अगर मैंने तुम्हें नहीं बचाया होता,
क्या मुझे तुम्हें मर जाने देना चाहिए था?
बेहतर होगा कि मैं तुम्हें खुद मार डालूं
फेंग सुइगे को ऐसा करने देना बेहतर है!
तुमने क्या ग़लत किया?
मैं यिक्सियाओ को मारने में असफल रहा।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
महारानी,
यिक्सियाओ को बख्शा नहीं जा सकता।
वह सब कुछ भूल गयी है.
वह लगभग
मेरे पास वापस आने के लिए.
आपने स्वयं ही यह कार्य क्यों किया?
तुमने सब कुछ क्यों बर्बाद कर दिया?
वह पहले से ही जानती है
आप ही थे जिसने
उसे चट्टान से नीचे गिरा दिया था।
वह यह भी जानती है
मैंने उसके पीछे हत्यारे भेजे।
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं
यिक्सियाओ कितना सक्षम है।
अगर वह जीवित रहती है,
वह आपके लिए ख़तरा बन जाएगी.
आप किसी स्थिति में नहीं हैं
मेरे लिए निर्णय लेने के लिए.
महारानी।
मैं सहन नहीं कर सका
तुम्हें फिर से एक कोने में धकेला हुआ देखना।
मैंने जो कुछ भी किया है
यह सब तुम्हारे लिए था!
तुम मुझसे नाराज हो.
मेरी हिम्मत नहीं है.
आप मुझसे इस बात पर नाराज हैं कि मैं अपनी बात से पीछे हट गया।
आप यिक्सियाओ की रक्षा करने में विफल रहने के कारण मुझसे नाराज हैं ।
यिक्सियाओ आपका परिवार है।
तुम उसे मारने के लिए खुद को कैसे तैयार कर सकते हो?
यह सब मेरी गलती है
कि आपका अंत इस तरह हुआ।
नहीं!
जब हमने आपका अनुसरण करना चुना,
हमने शपथ ली.
हमारे जीवन
आपका है।
अब छोड़ दें।
आपका पर्दाफाश हो गया है।
फेंग सुइगे में निश्चित रूप से लोग होंगे
आप को देख रहे हैं।
अब सीमा पर जाओ
और लोगों को इकट्ठा करो।
एक बार मुझे भागने का रास्ता मिल गया,
आप वहां प्रतीक्षा कर रहे होंगे।
हाँ।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
आप वास्तव में कहाँ हैं?
निंग फी भेज रहे हैं?
ज्यादा मत पूछो.
जब आपके लिए यह जानने का समय आएगा,
तुम्हें पता चल जाएगा.
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
क्या इसका कुछ लेना-देना है?
मेरी मां के साथ?
मैंने कहा, मत पूछो.
वह लड़की आपके लिए क्या है?
वह फू यिक्सियाओ है,
जिंक्सिउ की लाल पोशाक वाली जनरल,
जिसने मुझे लगभग मार ही डाला
पिंगलिंग के युद्ध में एक तीर से।
एक दुश्मन?
वह हुआ करती थी.
और अब?