[Hati Ditakdirkan]
[Episod 14]
Adakah dia musuh?
Dia.
Dan sekarang?
Siapa pun dia sekarang
bukan urusan awak.
baiklah.
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
Jika ibumu masih hidup,
melihat anda begitu bermasalah dengan cinta,
dia mungkin akan mentertawakan anda.
Bermasalah dengan cinta?
Sebelum saya membalas dendam ibu saya,
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu Qingyu]
Saya tiada masa untuk memikirkan perkara sebegini.
Kenapa awak datang ke Yujing
kali ini?
Berapa lama anda akan tinggal?
Adakah untuk majlis perkahwinan?
Saya tidak berminat
dalam menyertai keseronokan.
Saya ke sini untuk berjumpa pesakit.
Saya akan pergi selepas itu.
[Agam Wutong]
Pastikan anda menghantar Lord Ling
kembali ke Dewan Zhengnian.
ya.
Bersama saya di sini,
dia tidak mungkin mati.
Yang Mulia.
Xia Jingshi membawa Xiao Weiran pergi?
Bagaimana awak tahu?
[Agam Wutong]
Saya kurung dia dalam unit rondaan
tepat untuk memudahkan
mereka menyelamatkannya.
Jika saya menahannya di kediaman saya,
adakah anda fikir Perdana Menteri Zhuang
dan rakyatnya
adakah berani bergerak?
Tetapi Xia Jingshi
tidak pergi untuk mendapatkan dia sendiri.
Dia pergi melalui utusan
kedua-dua negara.
Di Kementerian Ritus,
mereka berjanji kepada Xia Jingshi
bahawa mereka akan membantunya
membawa pulang Cik Yixiao.
Xia Jingshi mungkin berfikir
ia tidak akan berjaya,
jadi dia bagi peluang
kepada Xiao Weiran.
Maksudnya
Xia Jingshi
telah pun mengakui secara diam-diam
itu Cik Yixiao
bukan banduan awak,
tetapi tinggal secara sukarela.
Xiao Weiran bertukar pihak.
Dia melihat drama itu tidak dapat diteruskan,
jadi dia hanya menggugurkan perbuatan itu.
Jika anda betul,
Xiao Weiran
mungkin tidak akan kembali ke Yujing.
Xia Jingshi
secara semula jadi akan menugaskannya semula ke tempat lain.
Jika dia tinggal di Susha,
dia akan berada di bawah pengawasan ketat kami.
Di mana dia?
bila?
Bukankah awak hantar dia
untuk mengejar Xun Xiang?
Oh, maksud anda Cik Yixiao.
Dia masih di Dewan Zhengnian.
Saya menolongnya menyelamatkan Ning Fei,
dan dia fikir terima kasih
adakah cukup untuk menepis saya?
Tepat sekali.
Jika tidak kerana
demi awak,
Tuan Ling
tidak akan mengambil berat tentang Ning Fei itu.
Puan Yixiao sepatutnya menawarkan sekurang-kurangnya
untuk menjamu anda makan.
sangat kurang ajar.
Pergi suruh dapur
sediakan hidangan yang sedap
dan beberapa balang wain yang baik.
Panggil dia.
Dan jemput Cik Ling
dan kanak-kanak itu juga.
Yang Mulia,
awak menolongnya,
dan sekarang anda menjemputnya makan malam?
Menjemputnya makan malam?
Tidakkah saya perlu makan?
Tak perlu makan ke?
Saya sudah makan, Yang Amat Mulia.
Yixiao?
Dia tiada di sini.
Dia menghantar Ning Fei pergi
dan pergi selepas senja.
Ke mana dia pergi?
Dia tidak berkata.
Saya fikir dia kembali
ke kediaman Putera Pertama.
Saya tahu awak akan datang.
Dengan keperibadian anda,
anda perlu sampai ke bahagian bawahnya
tidak kira apa pun.
Adakah anda tidak akan memberitahu saya perkara sebenar?
Di tebing,
adakah anda begitu bersemangat
untuk melihat saya mati?
Saya tidak pernah terfikir
membunuh awak.
Tetapi sejak saya bekerja dengannya,
Saya tidak boleh membiarkan awak menghalang saya.
Meng Junran,
bilakah dana tentera
awak janji sampai?
Semalam, 100,000 tael perak
telah pun dibuang padang di bawah pengiring
daripada Agensi Pengiring Rongtong.
Mereka akan sampai ke Bandar Pingling tidak lama lagi.
Saya dah tunaikan janji saya pada awak.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Bukankah anda berkata demikian dengan rancangan kami,
kita pasti akan memenangi
Pertempuran Pingling?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Saya tahu itu adalah
komander wanita awak
yang merosakkan rancangan kita dengan satu anak panah.
Oleh kerana itu berlaku,
Putera Zhennan,
kenapa tidak kamu bunuh dia
untuk menegakkan undang-undang tentera?
apa?
Anda tidak sanggup melakukannya?
Seseorang mesti membayar harga untuk kesilapan mereka.
Bagaimana Yixiao patut dihukum
adalah urusan dalaman
untuk Tentera Zhennan.
Ia bukan kebimbangan anda.
Siapakah itu
lelaki bertopeng?
Jika anda tidak
tanpa henti cuba membunuhnya pada hari itu,
adakah kita
berada dalam kekacauan ini hari ini?
Yixiao!
Berhenti!
Yang Mulia,
jangan cuba menghalang saya.
Orang dari Susha itu
pasti berniat jahat.
Dia akan berlalu di sini
dalam perjalanan pulang ke Susha.
Biar saya bunuh dia.
Yixiao. Yixiao, bertenang!
Yang Mulia,
anda tidak mahu saya membunuhnya?
Adakah itu bermakna anda mahu saya mati?
apa yang awak cakap ni?
Awak tahu saya takkan bunuh awak.
Kenapa awak paksa saya?
Jangan tertipu dengan orang itu.
Kita kesuntukan masa.
Biar saya bunuh dia.
Tiada siapa yang menipu saya.
Ini semua pilihan saya sendiri.
Pilihan anda sendiri?
Yixiao,
tidak mengapa.
saya tahu.
Saya tahu awak tak faham saya sekarang.
Anda akan faham pada masa hadapan.
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk masa depan kita.
Berikan saya busur sekarang
dan kembali dengan saya.
Okay?
Beri saya busur!
Walau apa pun alasan anda,
anda tidak boleh berkorban
penduduk Zhennan Pass!
Peperangan sentiasa mengorbankan nyawa!
Saya pesan awak sekarang
untuk kembali dengan saya!
Askar menumpahkan darah
dan mati di medan perang
jadi rakyat jelata
boleh hidup dengan aman
dan elakkan penyembelihan!
Tetapi atas alasan mementingkan diri sendiri,
anda mahu mengorbankan nyawa
daripada 300,000 orang awam di Zhennan Pass!
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam,
tidak berhati perut?
saya kejam?
Biar saya beritahu awak,
jika saya mempunyai sedikit pun
kelembutan hati,
Saya, Xia Jingshi,
tidak akan hidup untuk melihat hari ini.
Yixiao,
Saya merayu awak.
Berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Buat-buat tak tahu apa-apa.
Balik dengan saya!
Saya tidak akan kembali!
Yang Mulia,
Saya minta maaf saya tidak dapat mematuhi perintah anda hari ini.
Jika anda berkeras pada jalan ini,
Saya akan bunuh dia walaupun ia meragut nyawa saya!
Yixiao,
Saya tahu jalan ini
akan penuh dengan rintangan,
tetapi saya tidak pernah membayangkan
anda akan menjadi salah seorang daripada mereka.
Saya juga tidak pernah membayangkan
anda boleh menjadi begitu kejam.
baiklah.
Jadi anda benar-benar mahu melakukan ini,
betul tak?
Bukankah anda hanya berkata
semua yang telah anda lakukan
adalah untuk masa depan kita?
Kemudian sekarang,
Saya akan bertindak bagi pihak masa depan saya
dan hentikan awak.
Adakah anda akan membiarkan saya?
Saya tidak pernah memohon apa-apa kepada awak.
hari ini,
Saya merayu awak.
Tidak.
Yixiao!
Letakkan busur!
Jangan paksa saya!
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Masa tidak tertanggung untuk bertahan ♪
Pada Pertempuran Pingling,
rancangan anda
adalah untuk menggunakan nyawa
ratusan ribu
orang awam di bandar sebagai umpan,
bukan?
Sebaik sahaja Feng Suige telah melanggar Zhennan Pass,
dia bukan sahaja akan mati,
tetapi juga akan dicap
dengan stigma pembunuhan beramai-ramai bandar.
Sudah tentu dia mesti mati.
Hanya kematiannya
boleh melemparkan Susha ke dalam keadaan huru-hara.
Hanya dengan kematiannya
adakah saya suatu hari nanti
bebas daripada berperang di dua bidang.
Yixiao,
anda mesti faham itu
dia adalah musuh kita yang sebenar.
Adakah orang awam di bandar itu
musuh anda juga?
ya.
Begitu ramai orang yang boleh dikorbankan.
Saya, Fu Yixiao,
hanya seorang pegawai Tentera Zhennan—
apa yang penting jika saya mati?
Saya tidak pernah berniat
untuk membunuh awak.
Jika hari itu
Saya benar-benar ingin membunuh anda,
bagaimana anak panah itu akan berakhir
di bahu anda?
Baiklah,
terima kasih kerana tidak membunuh saya.
Xia Jingshi,
Saya tanya awak buat kali terakhir—
siapakah
lelaki bertopeng?
Yixiao,
boleh awak
kembali kepada saya?
Saya bertanya siapa orang itu!
Jawab saya!
Saya tidak mengharapkan anda memahami saya.
Saya hanya ingin memberitahu anda
yang pernah saya fikirkan
semua yang saya mahukan
adalah yang paling penting,
tapi selepas kehilangan awak, saya sedar
anda adalah yang paling penting.
Saya tidak pernah benar-benar mahu
untuk membunuh awak.
Beri saya peluang lagi.
Awak masih enggan beritahu saya.
saya tahu.
Semuanya salah saya sebelum ini.
Apa pun yang berlaku sebelum ini,
itu semua salah saya.
Saya buat semua salah.
Saya tahu bahawa apa sahaja yang saya katakan sekarang
tidak berguna.
Semua saya tanya
adalah untuk awak kembali kepada saya.
Asalkan awak kembali kepada saya,
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Saya boleh menyerahkan segala-galanya.
Kita boleh jadi seperti dulu.
Mari kita mulakan semula.
Mari bersama lagi,
okay?
Anda kelihatan tidak masuk akal sekarang.
Tidak kira apa yang anda katakan,
tiada jalan kembali.
Apabila anda menembak anak panah itu,
Fu Yixiao yang lama
telah mati.
Awak bunuh dia sendiri.
Anda pernah menyelamatkan saya,
tetapi awak juga membunuh saya sendiri.
Mulai sekarang,
hutang kita selesai.
Kami tidak berhutang apa-apa.
Lain kali kita berjumpa,
kita akan menjadi musuh.
Ning Fei sudah mati.
Beritahu Xiao Weiran mengenainya.
Anggap ia sebagai penutup.
Saya cuai.
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan memilih saat ini
untuk berjumpa dengan Xia Jingshi.
Bila awak sampai sini?
nampak macam
Saya tidak boleh melarikan diri
genggaman anda selepas semua.
Apa yang dia buat pada awak?
Adakah kamu berdua bergaduh?
saya sihat.
Jawab saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya betul-betul sihat.
jangan risau.
Saya akan memberitahu anda
apa yang saya perlu beritahu awak.
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku
jika Pengawal Imperial
telah menangkap anda tadi?
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
Awak tahu tak?
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
Saya telah membuat keputusan.
Walaupun ia bermakna memutuskan
ikatan perkahwinan,
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
Saya akan bergegas untuk menyelamatkan awak.
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
[Agam Wutong]
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Anda semua berpeluh.
Saya akan menyalakan lilin untuk awak.
Tidak.
tak perlu.
Dengan cahaya,
semua raksasa dan syaitan
akan lenyap.
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari seribu batu ♪
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ♪
Kenapa awak ada di sini?
Saya bimbang anda akan mengalami mimpi buruk.
Awak tak nak tanya saya
apa yang saya mimpikan?
Saya boleh teka.
Mimpi itu tidak menakutkan sama sekali.
Saya tidak dapat melihat warna di dalamnya,
jadi saya tahu mereka hanya mimpi.
saya ingat...
Saya baru sahaja pergi
milik Xia Jingshi.
Anda mungkin terlalu letih.
Awak tertidur
sebaik sahaja anda meninggalkan rumah Xia Jingshi.
Saya tertidur?
ya.
Anda benar-benar boleh tidur di mana-mana.
Anda sebenarnya tertidur di jalanan.
Ia benar-benar menakutkan mereka pada masa itu.
Tetapi saya memberitahu mereka jangan risau.
Anda mesti
telah habis.
Tepat sekali. Terlalu penat.
Belum subuh lagi.
sambung tidur.
Saya akan berjaga di pintu.
Anda boleh berehat dengan mudah.
Saya akan simpan
lilin ini menyala.
Tidak perlu.
Saya sihat sekarang.
Awak patut pergi berehat juga.
Feng Suige,
terima kasih.
Siapa suruh awak provokasi dia?
Itu hanya kaedah biasa
untuk merawat histeria.
Dia mengalami kecederaan kepala
dan darah beku di otaknya.
Sebarang rangsangan
atau ledakan emosi
boleh menyebabkan dia beku
untuk pecah seperti banjir.
Dia mengalami mimpi buruk
kerana dia
terlalu dirangsang.
Kalau awak nak dia
untuk hidup dengan aman,
jauhi segala kekacauan.
[Agam Wutong]
Awak nak bawa saya ke mana?
apa?
Awak fikir saya akan membahayakan awak?
awak buat apa?
Walau apa pun,
ia tidak boleh menjadi sesuatu yang buruk.
Jika anda tidak memberitahu saya,
Saya tidak akan pergi.
[Agam Wutong]
Angin bertiup semalam,
dan hari ini langit penuh dengan awan gelap.
Saya bimbang mungkin hujan
dan merosakkan ladang herba,
jadi saya ingin menyemak mereka.
Ia adalah satu perjalanan yang panjang.
Saya hanya mahu seseorang untuk bercakap dengan.
Putera Pertama Susha yang bermaruah
sebenarnya mempunyai masa lapang
untuk bertani?
Kebetulan sekali.
Saya ingin melihatnya.
Apakah rancangan anda sekarang?
Rancangan?
Sejak anda meninggalkan Xia Jingshi,
awak bukan lagi jeneral wanita
Jinxiu.
Dan jika saya
jadikan awak gundik saya,
ia akan kelihatan terlalu remeh.
Pernahkah anda terfikir
menyertai saya?
menyertai anda?
Apa yang ada pada saya?
Apa faedahnya untuk anda?
Anda secara rasmi akan bekerja untuk saya.
Apa pun yang berlaku mulai sekarang,
Saya akan melindungi awak
dan menjaga anda selamat.
saya tahu
anda cuba mencari tahu
apa sebenarnya Xia Jingshi
memberitahu saya.
Anda boleh berterus terang.
Tidak perlu berpusing-pusing.
Hari itu di dalam khemah,
satu pertemuan dengan Xia Jingshi
adalah seorang lelaki bertopeng.
Xia Jingshi memanggilnya Meng Junran.
Tidak kira bagaimana saya menekannya,
Xia Jingshi enggan
mendedahkan identitinya.
Dalam Pertempuran Pingling,
rancangan mereka
adalah untuk menarik anda ke bandar,
menggunakan ratusan ribu orang awam
sebagai perisai,
dan hapuskan Batalion Feng anda.
Gunakan orang awam sebagai perisai?
Jika anda telah menembusi Zhennan Pass
dan memasuki Kota Pingling,
adakah anda akan menyembelih orang awam?
Sudah tentu tidak.
Bagaimana jika di kalangan orang awam
terdapat penyerang silang yang tersembunyi
keluar untuk membunuh awak?
Apabila anda tidak boleh memberitahu musuh
daripada orang awam,
apa yang anda akan lakukan?
Saya perlu membunuh mereka semua.
Dalam kes itu,
anda akan menjadi punca sebenar
di sebalik pembunuhan beramai-ramai
daripada ratusan ribu di Bandar Pingling.
Walaupun anda berjaya bertahan
dan kembali ke Susha,
reputasi anda akan rosak.
Semua orang akan melihat anda
sebagai pembunuh yang dahagakan darah.
Skim yang bijak.
Nampaknya begitu
jika bukan kerana anak panah
yang awak tembak pada saya hari itu,
Saya akan mati
tanpa pengebumian yang betul.
Saya rasa ia adalah satu rahmat yang tersembunyi.
By the way,
terima kasih atas perisai lembut berulir emas
yang anda berikan kepada saya—
ia menyelamatkan nyawa saya.
Tetapi mengapa anda tidak menggunakannya sendiri?
Dengan kemahiran mempertahankan diri saya,
saya tidak perlu memakainya.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Bahawa saya sangat sombong,
namun saya tetap dikalahkan oleh awak.
Saya tidak memikirkan itu sama sekali.
Awak cakap.
Rahmat yang terselindung, bukan?
rumah siapa ini?
saya.
Ia agak serupa
ke rumah saya di Zhennan Pass.
nampak macam
anda juga tidak gemar
tinggal di rumah besar.
Itu jepit rambut mak saya.
maksud awak
bekas permaisuri Susha?
Ini adalah kediaman peribadi ibu saya.
Ketika dia masih muda,
dia sering memimpin pasukan dalam pertempuran.
Setiap kali dia pulang dari perang
dan tidak mahu kembali ke istana,
dia akan datang ke sini
dan tinggal sebentar
untuk melepaskan diri dari semua kekangan tersebut.
Saya tidak pernah membayangkan bekas permaisuri
Susha
adalah seorang wanita yang berjiwa bebas.
Ibu saya sentiasa merindui
untuk kehidupan yang bebas dan selesa.
Jika bukan kerana ayah saya,
dia tidak akan pernah memerangkap dirinya
dalam tembok istana.
Jadi...
anda pernah tinggal di sini juga?
semasa saya kecil,
Saya sering tinggal di sini bersama ibu saya.
Tiada peraturan istana di sini—
hanya kebebasan dan kegembiraan.
Dia akan menghabiskan hari-harinya bersama kami
menanam herba
dan menjaga bunga di sini.
Kadang-kadang bila ayah datang,
dia akan membawa saya dan Xiyang
ke sungai untuk menangkap ikan.
Peluk ia.
Selain daripada
kami berempat,
tiada siapa yang tahu
apakah tempat ini dahulu.
Sekarang, ada awak.
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Masa tidak tertanggung untuk bertahan ♪
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari seribu batu ♪
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ♪
Siapa yang cuba menangkap awak?
Mengapa mereka mahu membunuh anda?
Anda sudah tahu jawapannya
kepada dua soalan ini.
Mengikut perjanjian kami sebelum ini,
kerjasama kami
berakhir di sini.
saya cakap dulu
bahawa jika anda ingin pergi,
Saya tidak akan memaksa awak untuk tinggal.
Awak bawa saya ke sini
hanya untuk memberitahu saya ini?
ya.
Tetapi tidak betul-betul.
Kemudian apa itu?
Berhenti berdebar-debar.
Katakan saja.
apapun
Rancangan Xia Jingshi ialah,
ia hanya menyasarkan Susha
dan saya.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Jika anda sudi,
Saya boleh cari awak
tempat yang mempunyai pemandangan yang indah untuk didiami.
Anda boleh membawa kanak-kanak itu bersama anda juga.
Jadi anda tidak mahu saya membantu anda mencari
lelaki bertopeng itu?
Walaupun tanpa awak,
Saya boleh cari dia sendiri.
Feng Suige,
awak nampaknya
agak asing hari ini.
Risau tiba-tiba awak pada saya
membuatkan saya agak takut.
awak buat apa?
Apa tujuan saya boleh ada?
Walau apa pun tujuan anda,
anda jelas tidak mempunyai niat yang baik.
Feng Suige,
sejak hari itu
awak tangkap saya,
Saya ingin memberitahu anda
bahawa walaupun anda memegang setiap kelebihan
dan nampaknya pasti menang,
anda tidak akan pernah
pukul saya.
kenapa?
Kerana saya sentiasa tahu
apa yang anda fikirkan.
Terdapat ikan yang agak besar di sini.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
♪ Seperti bunga sekejap jatuh ke dalam ♪
Dia mengalami mimpi buruk
kerana dia
terlalu dirangsang.
♪ Mata saya ♪
Kalau awak nak dia
untuk hidup dengan aman,
jauhi segala kekacauan.
♪ Pernah saya seperti pedang bermata fros ♪
♪ Menyapu medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ♪
♪ Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ♪
♪ Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ♪
♪ Sekarang hati saya terikat dengan awak ♪
♪ Memikirkan awak siang dan malam ♪
Yang Mulia.
Kami jumpa Xun Xiang.
Lu Ke sedang memerhatikannya.
saya nampak.
Apabila dia bangun,
mengiringi dia pulang ke kediaman.
Berhati-hatilah.
ya.
Apabila anda merancang untuk membunuh,
adakah anda pernah berfikir tentang anak perempuan anda?
Adakah anda bercadang untuk menyerah,
atau patutkah saya meminta seluruh keluarga awak
ditangkap
untuk menemani anda?
masuk!
Yang Mulia,
keluarga Xun
mempunyai pertalian jauh dengan Permaisuri.
Bukankah kita sedang
agak terlalu ketara?
Fu Yixiao berada di bawah perlindungan saya.
Saya mahu semua orang di Bandar Yujing
untuk mengetahui perkara ini.
Sesiapa yang berani menyakitinya,
Saya akan membunuh mereka.
Tuanku, saya datang
untuk melaporkan sesuatu yang penting.
Baru-baru ini, seseorang sebenarnya
cuba membunuh
ahli rumah saya.
Kami telah menangkap pelakunya.
Dia berada di luar dewan.
Adakah Kementerian Kehakiman
dan Mahkamah Semakan Kehakiman
kedua-duanya ditutup?
Jika seseorang cuba membunuh anda,
pergi sahaja kepada mereka.
Apa yang anda maksudkan dengan membawa pembunuh upahan
ke dalam istana?
Ini kerana orang ini
mempunyai identiti yang istimewa.
Saya tidak mempunyai kuasa untuk mengendalikannya.
Saya memohon penghakiman Tuanku.
Lu Ke.
Lutut!
Tuanku, selamatkan saya!
Adakah ini anak dari keluarga Xun?
ya.
Tuanku ingatlah
kerabat Maharani
sangat baik.
Adakah anda berkata
bahawa percubaan membunuh orang ini
di kediaman anda
disambungkan dengan Permaisuri?
Tuanku, Tuanku Maha Bijaksana.
Kebenaran dan keadilan
bergantung sepenuhnya pada pertimbangan anda.
Saya takut Permaisuri sudah tahu
yang saya bawa Xun Xiang
ke dalam istana.
Adapun sejauh mana
dia terlibat,
Tuanku,
sila tunggu dan lihat.
Anda kelihatan agak yakin.
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku.
Putera Pertama,
awak membawa seseorang yang berlumuran darah
di hadapan Baginda.
Jika ia mengejutkan Baginda,
apakah hukuman yang setimpal dengan anda?
Baginda adalah seorang maharaja pahlawan
yang telah meluaskan wilayah kita
dan mencapai merit yang tiada tandingannya.
Dia tidak akan terkejut dengan begitu mudah.
permaisuri,
kenapa awak ada di sini?
Saya mendengar hari ini
Putera Pertama
memasuki istana tanpa diduga
dan takut dia akan membuat kamu kecewa lagi.
Baginda tidak tidur lena semalam
dan bangun pening pagi tadi.
Putera Pertama,
sila bercakap dengan Baginda dengan sabar.
Jangan marahkan dia.
Tuanku,
Saya sangat mengagumi
keprihatinan tuanku terhadap Baginda.
Walau bagaimanapun,
anda mungkin tidak tahu,
tetapi Jeneral Xun
telah pun mengaku segalanya.
saya tak faham
apa yang Putera Pertama katakan.
Tetapi jika saya tidak di sini hari ini,
beberapa perkara
mungkin mustahil untuk dijelaskan.
Keluarga Zhuang kami dan keluarga Xun
hanyalah saudara jauh,
dengan sambungan yang sangat sedikit.
saya tak tahu
bagaimana Xun Xiang tersinggung
Putera Pertama hari ini.
Tetapi tidak kira apa yang telah dilakukan oleh keluarga Xun ,
saya tak sedar.
Bagaimana perkara ini harus dikendalikan
adalah untuk Tuanku yang memutuskan.
Walaupun saya tidak dialu-alukan di Yujing,
semua kena ikut prinsip
ganjaran dan hukuman yang adil.
Kalau tak macam mana nak teruskan
tinggal di sini?
Putera Pertama,
bilakah Baginda pernah izinkan kamu
mengalami sebarang ketidakadilan?
-Bukankah ini...
-Permaisuri.
Ini bukan harem.
Saya akan bercakap dengan awak
bila saya balik.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Tuanku.
Saya tahu awak syak Permaisuri
penglibatan,
tetapi anda tidak mempunyai bukti kukuh.
Bukankah dia tidak berkata apa-apa?
Adakah ia penting
sama ada dia buat atau tidak?
Saya benar-benar tidak bersalah...
Xiyang bakal berkahwin.
Ini adalah perkara yang paling besar sekarang.
Awak rapat dengan dia
sejak kecil.
Sebelum perkahwinannya,
anda tidak boleh membiarkan orang Jinxiu
lihat keluarga diraja kita berpecah belah.
Tuanku,
kerana tuanku berkata tuan tidak akan mengejarnya,
maka kita tidak akan.
Tetapi pada masa hadapan,
jika saya bertindak terhadap sesiapa sahaja
di sekeliling Permaisuri,
Saya meminta anda memperlakukannya dengan cara yang sama.
Beraninya awak!
Lagipun dia ibu awak!
Dia tidak pernah menjadi ibu saya.
Demi
seorang tawanan perang Jinxiu,
awak sengaja
menentang saya hari ini.
Tidak kira betapa haramnya anda,
ada had.
Lagipun, Susha
masih diperintah oleh saya.
Sudah tentu anda adalah penguasa.
Bukankah anda juga ketika itu
yang secara diam-diam membenarkan mereka
untuk membunuh ibu saya?
Tuanku!
Tolong jangan marah.
-Kesihatan anda lebih penting.
-Yang Mulia.
Yang Mulia, tolong berlutut.
Saya merayu kepada anda,
sila berlutut sekarang!
Saya telah mengeluarkan perintah yang ketat sejak dahulu lagi
melarang sesiapa
daripada menyebut mendiang Maharani.
Beraninya awak menentang perintah saya?
Mengapa melarangnya?
Mungkinkah anda rasa bersalah?
awak cakap apa?
Adakah anda benar-benar mahu saya mengulanginya?
Sampaikan perintah empayar saya:
Putera Pertama telah melakukan
pemberontakan yang besar
dan menentang orang-orang tuanya.
Dia harus kembali ke kediamannya
dan merenung kelakuannya.
Sebelum perkahwinan Xiyang,
upacara persembahan nenek moyang
sebaliknya akan dipersembahkan
oleh Putera Kedua, Chengyang.
Yang Mulia!
Saya akan mengambil cuti saya juga.
jom pergi.