[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១៧]
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់អំណោយដល់ក្មេងស្រី។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរមានកិត្តិយស។
តើខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏សប្បុរសមួយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជិតខ្ញុំ
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ទាំងចាកចេញ ឬក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើយូរហើយ។
លាក់អារម្មណ៍ខ្ញុំពិត។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​លាក់​អ្វី​នោះ​ទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
អ្នកណាធ្លាប់និយាយថាអ្នកការពារខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជាអ្នកដំបូងដែលប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
លិទ្ធរបួសរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត…
ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តទេ?
ដោយសារតែពិធីមង្គលការរបស់បងស្រី?
រក្សាទុកពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនេះ
សម្រាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
♪ ព្រួញហោះកាត់ពន្លឺមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ ខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងចំណោមពពក និងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម♪
♪ ស្លាបរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ♪
♪ បំបែកទៅជាខ្សាច់♪
♪ អ្នកណាធ្លាប់សើចសាយសត្វ ♪
♪ ជិះជុំវិញពិភពលោកដោយភាពងាយស្រួល? ♪
♪ ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​រក ♪
♪ ភាពងងឹតស្ងាត់ឈឹង? ♪
♪អ្នកណាម្តង♪
♪ ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដូចទឹកទន្លេ? ♪
♪អ្នកគឺជាចម្លើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានដោះស្រាយ♪
♪ដើម្បីបញ្ឆេះរាងកាយនៃផ្កាភ្លើង♪
យីស៊ាវ
♪ដូចព្រួញ ធ្លាក់ដូចភ្លៀង♪
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយបុរសបែបណា?
♪ឈានដល់កម្រិតនៃការដុត♪
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪គឺជាប្រភេទនៃផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
[សុភមង្គល]
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងអង្គុយជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លឺទេ?
ព្រះនាងអើយ បើហត់ហើយ
អ្នកអាចចូលគេងមុន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅឡើយ
មិនអាចចោល Fu Yixiao បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងជំនួសនាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំបានរៀបចំ
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
យប់នេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកឱ្យចាកចេញពី Susha ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ណា​រំពឹង​លើ​យើង​ទេ។
ដើម្បីរត់ចេញនៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ជាមួយនេះ,
ការរត់គេចរបស់យើងគួរតែដំណើរការដោយរលូន។
[ព្រះអាទិត្យ]
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនេះនឹងត្រូវចំណាយអ្វីខ្លះ?
បើខ្ញុំមិនលះបង់
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ជំនួស Fu Yixiao?
ព្រះនាង Xiyang
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឋានៈ និងកិត្តិយស
សមនឹងម្ចាស់ក្សត្រី Zhennan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល
ស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
[សុភមង្គល]
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
រីករាយ។
តើអ្នកមិនតែងតែត្អូញត្អែរទេ។
ថាអាហារនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ល្ងង់ពេក?
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​នូវ​សាច់​ដែល​មាន​រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់។
មានសាច់អត់?
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
សាច់អាំងនៅកន្លែងខ្ញុំ
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនេះបានទេ។
សាច់អាំងនៅទីនេះ
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Yujing ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមិនដែលនៅ Yujing ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
កន្លែងដែលត្រូវរកអាហារល្អ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Yao ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសួរគាត់ជាពិសេសអំពីវាទេ?
មិនមែនអ្នកជាធម្មតាទេ។
ចូលចិត្តអាហារស្រាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមគ្រឿងទេសច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរមែនទេ?
ក្រៅពីអាហារហឹរ
អ្នកក៏ចូលចិត្តផឹកស្រាផងដែរ។
ក្រៅពីខ្ទឹមស,
អ្នកមិនរើសអើងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចាំទាំងអស់នោះទេ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់នៅពេលណា?
អ្នកធ្លាប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
សូម្បីតែយកវាមក
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាកងទ័ពដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកសង្កេត
តើអ្នកចាំអ្វីដែល Lu Ke ដែរ។
ហើយ Yun Fang ចូលចិត្តញ៉ាំទេ?
ពួកគេ...
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វា​នឹង​មិន​ឆ្ងាញ់​ដូច​ពេល​វា​ត្រជាក់​។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
ស្ត្រីជាច្រើននាក់ផ្សេងទៀតពីមុន។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
និងបានជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ជាមួយស្ត្រីជាច្រើន។
ពួកគេខ្លះ
បាននិយាយថា ពួកគេចង់ស្នាក់នៅ និងបម្រើខ្ញុំ
ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចដេញពួកគេចេញបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
ពួកគេបានស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្នាំរបស់អ្នកនៅលើសមរភូមិ
ងាយស្រួលពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីរបីនាក់ហើយ។
នៅលើសមរភូមិផងដែរ។
ពួកគេខ្លះមាន
សង្ហា អ្នកប្រាជ្ញសំណាង។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមានចិត្តល្អណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បាន
ថ្វាយខ្លួន
ជាថ្នូរនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទាំងអស់ទៅផ្ទះ។
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការបង្រៀន
Fang និង Shunzi ។
វាបានសង្រ្គោះខ្ញុំនូវសំណាងមួយសម្រាប់គ្រូបង្រៀន។
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើរឿងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លេង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមានស្ត្រីច្រើននោះទេ។
នៅលើសមរភូមិដាច់ស្រយាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ហ្វាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថា -
ខ្ញុំពិតជាបានជួយសង្គ្រោះ
បួនឬប្រាំនាក់បំបែកអ្នកប្រាជ្ញ
ហើយនាំពួកគេទៅផ្ទះ
ដើម្បីបង្រៀនកុមារឱ្យអាននិងសរសេរ។
ស- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ Fang នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ឈប់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតតែពីពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha
គឺគ្មានមេត្តា និងស្រេកឃ្លានឈាម។
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំយល់ថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ចងចាំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ?
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ
វិមានពោរពេញដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាខ្ញុំស្រេកឈាម។
ក្រោយមកខ្ញុំបានទៅធ្វើសង្គ្រាម
ហើយ​បាន​ប្រឡាក់​ដៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម​ថែម​ទៀត។
មនុស្សកាន់តែច្រើន
បានមក
ខ្លាចខ្ញុំ។
មនុស្សទូទៅ
កុំខ្លាចអ្នក។
ពួកគេគោរពអ្នក។
ខ្សែការពារ Vajra មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បង្ក្រាប​អំពើ​អាក្រក់។
ដោយគ្មានមេបញ្ជាការ
នៃកងវរសេនាតូច Feng
ដែលបំភិតបំភ័យសត្រូវ,
Susha មិនមែនទេ។
សន្តិភាពដូចពេលនេះ។
វាកម្រនឹងឮអ្នក។
សរសើរខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ -
មុន និងក្រោយ
ការបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក -
ដែលមិនដែលបង្ហាញ
សូម្បីតែការភ័យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននិយាយថា
យើងជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ជួបគ្នា
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
[ទីក្រុង Yujing ព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ឧត្តម!
តើវាជាអ្វី?
ព័ត៌មានពីគេហដ្ឋានរបស់ព្រះនាង-
កាល​ពី​យប់​មិញ ព្រះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Yujing
ជាមួយ Xia Jingshi ដោយសម្ងាត់។
ស៊ីយ៉ាង...
ហេតុអ្វី Xiyang ចាកចេញពី Susha?
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសតាមនាងភ្លាមៗ។
ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១…
ប្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ
​ថា​គាត់​ត្រូវ​នាំ​ពួកគេ​មកវិញ​!
បាទ។
[សួន Jingming]
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលផ្លាស់ប្តូរវេន
នៅព្រឹកនេះពួកគេបានរកឃើញ
ឆ្មាំ​ដែល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យប់​មិញ
ត្រូវ​បាន​ថ្នាំ​ញៀន​ទាំង​អស់។
ព្រះនាង និង Xia Jingshi បានទៅបាត់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
ចាកចេញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើឆ្មាំទ្វារបាននិយាយអ្វី?
កាលពី​វេលា​ម៉ោង​ជិត​១
​រំលង​អធ្រាត្រ​យប់​មិញ
ព្រះនាង និង Xia Jingshi
បានប្រើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង។
និមិត្តសញ្ញាអធិរាជ?
ស៊ា ជីងស៊ី...
គាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅ Jinxiu វិញ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Jinxiu,
ផ្លូវលឿនបំផុត។
គឺត្រង់ខាងកើត -
ឆ្លងកាត់ទីក្រុង Xishu
ជុំវិញភ្នំ Changlong
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ Guxi,
Liaochuan និង Fengyang
ដើម្បីទៅដល់ព្រំដែន។
ពួកគេបានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះដោយពេលនេះ
ពួកគេប្រហែលជា
ស្ទើរតែនៅទីប្រជុំជន Guxi ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាលឿនប៉ុណ្ណា
សេះរបស់ Xia Jingshi រត់។
[ទីប្រជុំជន Guxi]
ផ្ញើ​ពាក្យ​ភ្លាមៗ​តាម​រយៈ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ព្រាប
ដល់ឆ្មាំនៅគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
នៅ Guxi, Liaochuan និង Fengyang។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឈប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Gu Yu, Yun Fang,
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើយើងធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
[ព្រំដែន Yujing]
យើងអាចតាមទាន់ពួកគេ។
លូ ខេ
ទៅបន្ទាយ
និងប្រមូលផ្តុំ
ក្រុម​អ្នក​ជិះ​វរជន។
មុនពេលពួកគេទៅដល់ព្រំដែន
ពួកគេប្រាកដជានឹង
ឆ្លងកាត់ព្រៃឫស្សី
នៅខាងក្រៅ Fengyang ។
បើយើងធ្វើមិនបានទាន់ពេល
អ្នកនឹងស្ទាក់ចាប់ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ចាំខ្ញុំនៅទីក្រុងយូជីង។
[ហ្វេង]
យកនិមិត្តសញ្ញានេះ។
ជាមួយវា
អ្នកអាចបញ្ជា
អ្នកយាមទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
មិនថាអ្នកចង់ទៅទីណាទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែដើរតាម Xia Jingshi
និង Feng Xiyang ។
វាមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
រង់ចាំ។
Xia Jingshi បានដុតស្ពានរបស់គាត់ទាំងអស់។
នៅពេលដែលគាត់បានរត់គេចពី Susha ។
គាត់ច្បាស់ជារំពឹងថា Feng Suige
នឹងមកតាមគាត់។
Feng Suige ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Guxi Town]
[ទីប្រជុំជន Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Liaochuan Town]
យើងបានសួរអ្នកដំណើរមួយចំនួន។
ពួកគេទើបតែឃើញរទេះ
ឆ្ពោះទៅព្រៃឫស្សី។
វាពិតជារទេះរបស់ Xia Jingshi ។
ក្រុមរបស់ Lu Ke គួរតែនៅទីនោះរួចហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាជាពួកគេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
វាយប្រហារ!
លើសពីព្រៃឬស្សីគឺជាព្រំដែន។
ពួកគេអាចមាន
បានឆ្លងព្រំដែនរួចហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ឧត្តម!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
សេះរបស់យើងទាំងអស់បានដួលនៅតាមផ្លូវ។
យើងបានរត់អស់រយៈពេលជាងពីរម៉ោង
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បំពុល​សេះ​!
មើលទៅ Xia Jingshi ត្រូវបានរៀបចំ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពី Susha
ពួកគេនឹងឆ្ពោះ
ទៅកាន់ច្រក Zhennan របស់ Jinxiu ។
[Zhennan Pass] [Beiyan Pass]
ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់
ជ្រលង Qixia នៅតាមផ្លូវ។
[ជ្រលង Qixia]
[Zhennan Pass]
យើងនឹងប្រើផ្លូវកាត់
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់ពួកគេនៅជ្រលង Qixia ។
- បាទ។
មានរទេះរុញនៅទីនោះ!
ទៅ!
ឈប់!
នេះគឺជាច្រកព្រំដែនរបស់ Susha ។
តើអ្នកណានៅខាងក្នុងរទេះ?
ចេញទៅពិនិត្យ។
[ព្រះអាទិត្យ]
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​អធិរាជ
​ដែល​បាន​ប្រទាន​ដោយ​ព្រះមហាក្សត្រ។
ដើម្បី​មើល​នេះ​គឺ​ដើម្បី​មើល​ព្រះ​ករុណា​។
[ព្រះអាទិត្យ]
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ភ្លាមៗ!
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់!
តោះ!
បើ​យើង​ទៅ​ទៀត
យើង​នឹង​ចេញ​ពី Susha។
ព្រះនាង អ្នកនៅតែអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងយកអ្នកចេញពី Susha ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅលើវាទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចុះ។
Weiran,
Feng Suige នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
បន្តផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនពេញ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Zhennan Pass វិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ដើរទៅមុខ។
ប្រសិនបើមានអ្វីហាក់ដូចជាបិទ,
បញ្ជូនសញ្ញាផ្សែង។
បាទ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នរណាម្នាក់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ Qixia Valley រួចហើយ
។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមប្រេះជាច្រើន។
នៅជិតជ្រលងភ្នំ។
បុរសរបស់ Feng Suige ត្រូវតែនាំមុខ។
គាត់ដឹងថាយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់
ជ្រលង Qixia នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំនៅខាងមុខ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកយើង។
ជ្រលង Qixia
ងាយស្រួលក្នុងការការពារ ប៉ុន្តែពិបាកនឹងបំពាន។
ប្រសិនបើ Feng Suige និងបុរសរបស់គាត់។
កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ
យើងប្រហែលជាមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
[Zhennan Pass] [Beiyan Pass]
[ជ្រលង Qixia] [Zhennan Pass]
[Beiyan Pass]
ភ្លេច Zhennan Pass ។
ផ្លាស់ប្តូរទិសដៅទៅខាងជើង។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅរក
សំបុត្រ Beiyan របស់ Jinxiu ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែ Beiyan Pass មិនមែនជា
ផ្នែកនៃព្រំដែនភាគខាងត្បូងទេ។
បើយើងទៅទីនោះ
កងទ័ពព្រំដែននឹងតែប៉ុណ្ណោះ
នាំយើងទៅទីក្រុង Shengjing ។
អ្នកបានចាកចេញពី Susha ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
នោះ​ហើយ​ជា
​ការ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេនាំទៅ Shengjing,
អ្នក​នឹង​លែង​មាន​ការ​ពារ​ទាំង​ស្រុង
ជាមួយនឹងឱកាសតិចតួចនៃការរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស,
ខ្ញុំក៏មិនទៅ Shengjing ដែរ។
តែបើយើងបន្តទៅមុខទៀត
Feng Suige នឹងបញ្ឈប់ពួកយើងជាប្រាកដ។
យក​ឱកាស​ខ្ញុំ​នៅ Shengjing ល្អ​ជាង
ជាងត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុង Susha ។
តោះទៅ។
បាទ។
វិធីនេះ។
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំខាងមុខ
យើងនឹងទៅដល់ច្រក Beiyan របស់ Jinxiu ។
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួលឥឡូវនេះ។
Feng Suige?
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើ Xia Jingshi សង្ស័យ
យើងកំពុងរង់ចាំនៅជ្រលង Qixia,
[Beiyan Pass]
គាត់ចង់ផ្លូវវាង
ទៅកាន់ច្រក Beiyan របស់ Jinxiu
ជាងហានិភ័យដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយខ្ញុំ។
អ្នក និង Yun Fang
យកបុរសរបស់អ្នកហើយទៅ Qixia Valley ។
Gu Yu មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
សៀ ជីងស៊ី!
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
វាយប្រហារ!
បងប្រុស
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ!
កុំមកជិត!
Xiyang ដាក់កាំបិតចុះ!
ចាកចេញ!
ឬខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
កុំល្ងង់ Xiyang ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដាក់កាំបិតចុះ។
បងប្រុស
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
តាមបេះដូងខ្ញុំម្តងនេះ?
តើអ្នកអាចរំពឹងឱ្យខ្ញុំ
ឈរមើល ដោយរបៀបណា?
ដូចដែលអ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងប្រទេសសត្រូវ?
សម្ដេច​ជា​ប្ដី​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅ Jinxiu ជាមួយគាត់
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
គាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ស៊ីយ៉ាង
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនេះជាលើកដំបូង។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
សៀ ជីងស៊ី!
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិត,
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
ស៊ីយ៉ាង!
បង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបបង!
បង!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាគ្រួសារ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នករាល់គ្នា,
ដកថយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នកគួរគិតរឿងនេះឱ្យបានប្រសើរជាង។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ពី​ទី​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
ចុះពីរទេះឥឡូវនេះ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ។
ការងើបឡើងវិញដៃរបស់អ្នក
នឹងចំណាយពេល។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានមកវិញក៏ដោយ។
កម្លាំងខ្លះនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ហួស​កម្លាំង​វា,
ឬដៃនេះនឹងត្រូវខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទីប្រឹក្សាយោធា Xiao រងរបួស។
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ​សិន?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាំងនេះគឺជាទាហាន
ដែលឈរជើងនៅ Beiyan Pass ។
ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលដំណឹង
នៃ
ការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកពី Susha ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ជាមួយ​យើង​វិញ
ដើម្បី​មើល​ព្រះ​អង្គ។
ល្អ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកយាមទីក្រុង Yujing
ហើយមើលវីឡារាជ។
ហើយនេះជារបៀប
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
នៅទីនេះ Susha
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មក
ហើយទៅតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រើ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអត់ទោសអោយយើងខ្ញុំផង។
យើងសមនឹងទទួលការស្លាប់សម្រាប់ការដោះលែង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan បានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយថា
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់អ្នកខុសទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ព្រះនាងមាននិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីច្រកទ្វារក្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​វា​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះនាងត្រូវតែមាន
លួច​សញ្ញា​របស់​ព្រះករុណា​។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីចាកចេញពី Susha
ដោយគ្មានការតស៊ូ។
ព្រះនាងនៅក្មេង ហើយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម​ព្រះអង្គ​កុំ​ខឹង​ព្រះអង្គ។
តាមពិតនាង...
ព្រះករុណា!
ចាកចេញ!
ឬខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានដេកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រជាក់
ទើបខ្ញុំដុត។
ផឹកនេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ស្នាក់នៅទីក្រុង Yujing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
សម្រាប់សំបុត្រ Beiyan របស់ Jinxiu?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពី Yujing
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Pingling
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ,
ខ្ញុំបានឃើញ
ផ្លូវរទេះរុញ
ឆ្ពោះទៅ Beiyan Pass ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារទេះរបស់ Xia Jingshi
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាម។
នៅពេលដែលពួកគេឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នេះ
ពួកគេនឹងទៅដល់ព្រំដែន Jinxiu ឆាប់ៗនេះ។
ដោយពេលនេះ Xiyang គឺ
ប្រហែលជារួចហើយ
នៅលើផ្លូវរបស់នាងទៅកាន់ Shengjing ។
ពេលម្តាយយើងស្លាប់
Xiyang មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានស្បថនៅពេលនោះ។
ថាខ្ញុំនឹងការពារនាងអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា -
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
វាហាក់ដូចជាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
នាងហាក់ដូចជាបិទរួចហើយ
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែកត់សម្គាល់នៅពេលនោះ។
ថានាងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញជាមួយ Xia Jingshi ។
បើខ្ញុំឈប់នាង
នាងនឹងមិន
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
នាងបានសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកបានឃើញវាមកដល់ក៏ដោយ
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺអធិស្ឋានថានាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
នោះ​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា។
នរណាម្នាក់ដែលអាចមាន
នាំខ្លួនមកសម្លាប់អ្នក -
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន។
ធ្វើឱ្យបងស្រីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
Jinxiu នឹងក្លាយជា
ឋាននរករស់សម្រាប់នាង។
ហើយជាប្អូនប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើល
នៅពេលនាងដើរត្រង់
ឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Susha ។
តើ​នាង​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅ Jinxiu តែម្នាក់ឯង?
ទោះ​ជា​មាន​អនាគត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់នាងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
ជាតិ​ទាំង​ពីរ​ទើប​បង្កើត​បាន​សន្តិភាព។
Xia Jingshi
មិនហ៊ានធ្វើបាបនាងទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅ Yujing នៅពន្លឺដំបូង។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ -
អ្នកបានបាញ់ព្រួញទាំងអស់។
ពីចម្ងាយថ្ងៃនេះ។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ច្រើន​ទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅតង់វិញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
វាពិតជាល្អណាស់។
ឈប់មើល។
តើអ្នកហៅការផាកពិន័យនេះទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
វានឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើលោក Ling បានប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឈរក្បែរនោះទេ។
ហើយមើលអ្នកឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
ក្លាយ​ជា​ការ​ខូច​ខាត
ព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកខូច?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញឥឡូវនេះ
ហើយមើលងាយខ្ញុំ?
Feng Suige សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខូចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងសម្រាប់អ្នកយូរហើយ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយបុរសបែបណា?
តើខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយបុរសបែបណា?
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
តាមពិតទៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានឃើញពាក្យ
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
នៅលើចង្កៀងផ្កាឈូក។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ។
ខ្ញុំអាចចាស់ជាមួយមនុស្ស
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហើយបុគ្គលនោះ។
គឺអ្នក
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​វា,
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ទោះខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខូចក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ដល់ដង្ហើមចុងក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ការ​សន្យា​នោះ​ទេ។
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
♪ ទោះបីជាទីរហោស្ថានគ្មានព្រំដែនក៏ដោយ ♪
♪ យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ♪
♪ នៅយប់ងងឹត ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ កណ្តាល​ភាព​អស់សង្ឃឹម♪
♪ ធូបមួយដំណក់ទឹកភ្នែក
មួយអ៊ីញផេះ♪
♪ ប្រមូលផ្តុំហើយបែកគ្នា គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំសូត្រដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ស្នេហានេះនឹងមិនវិនាសឡើយ♪
♪ ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​♪​