[Hati Ditakdirkan]
[Episod 24]
Yang Mulia, tolong berhenti.
Tiada sesiapa pun boleh menceroboh Istana Dalam tanpa kebenaran.
Mari sini, mari sini.
[Dewan Ning'an]
Sungguh mengagumkan persembahan kekerasan,
Yang Amat Mulia!
Anda sebenarnya menyerbu masuk ke dalam istana
bersama anak buah anda.
Adakah anda melancarkan pemberontakan?
Pemberontakan apa?
Mereka ini hanyalah pengawal dari rumah saya.
Bagaimanakah sebilangan kecil itu boleh
melakukan pemberontakan?
kelakar sungguh.
Sejak bila pengawal rumah dibenarkan
masuk ke istana empayar?
Saya tahu betul apa yang awak buat.
jangan fikir
anda boleh mengawal
hidup dan mati Baginda.
Saya masih di sini.
Awak fitnah saya.
Tidak perlu
untuk pertengkaran yang berulang-alik ini.
Ia hanya membuang masa.
Syurga akan menilai
sama ada anda setia atau khianat.
Selagi saya di sini,
kamu tidak boleh membahayakan Baginda
sedikit pun.
Anda tidak boleh menghentikan apa yang saya ingin lakukan.
Hentikan dia!
Hari ini, atas perintah nenek moyang saya,
Saya di sini untuk melindungi Baginda.
Sesiapa yang berani menghalang saya
akan dibunuh tanpa belas kasihan!
-Ya, tuan!
T-Berita dahsyat! Berita yang mengerikan!
Berita yang mengerikan!
Baginda...
Baginda telah hilang!
Di manakah Baginda?
Itu yang saya patut tanya awak.
Saya baru sahaja masuk ke dalam istana.
Anda telah menjaga Baginda
di dalam istana sepanjang masa.
Ke mana tuanku menghantar Baginda?
Dengan kehadiran Pengawal Jinwu,
tiada siapa boleh merampas Baginda.
Oleh kerana Pengawal Jinwu juga telah tiada,
ia hanya boleh bermakna
Baginda bangun dan pergi sendiri.
Jika seseorang
telah menculik Baginda secara paksa,
akan ada tanda-tanda pergaduhan di sini.
Malah Kasim Ma
dan Tuan Ling telah tiada.
Ini hanya boleh bermakna baginda sendiri
mahu pergi.
Tetapi kenapa baginda
cuti?
[Dewan Zichen]
Jangan berani melangkah ke hadapan!
Jika anda benar-benar
setia seperti yang anda dakwa
dan telah menjaga
Baginda sepanjang masa di dalam istana,
kenapa dia tak beritahu awak bila dia bangun?
Dari pemahaman saya tentang Baginda,
dia tidak akan pernah meninggalkan istana
melainkan dia merasakan bahaya besar di dalam.
Bagaimana mungkin ada bahaya
di istana?
Awak cuma merepek.
Awak baru cakap
Saya tidak boleh menghalang anda daripada melakukan apa yang anda mahu.
Anda telah bersekongkol dengan Murong Yao,
menyuruh dia
bersekongkol secara rahsia dengan Xia Jingshi—
apakah skim anda sebenarnya?
Murong Yao ialah kawan awak.
Dia telah bersekongkol dengan Xia Jingshi,
dan anda mahu membunuhnya.
Tetapi apa kaitannya dengan saya?
Saya tidak peduli apa plot yang anda ada,
tapi kalau berani
mengancam keselamatan Baginda,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Sejak baginda bangkit,
apabila dia kembali,
anda akan membayar
untuk apa yang anda lakukan hari ini.
[Dewan Zichen]
jom pergi.
Dapatkan mereka!
[Dewan Zichen]
Yang Mulia.
Tugas Pengawal Imperial ialah
untuk melindungi keluarga diraja.
Hari ini, anda akan pergi
menghalang saya demi
pegawai yang khianat?
Yang Mulia,
tolong jangan susahkan kami.
Datang sini.
Datang dekat.
Perdana Menteri,
Putera Pertama tidak melakukan
sebarang tindakan pemberontakan.
Adapun jenayahnya
menceroboh istana,
hanya Baginda sendiri yang boleh
memberi penghakiman.
Kami tidak berani menghalangnya.
Baginda meninggalkan istana,
dan anda langsung tidak sedar.
Betapa sesuai
untuk Pengawal Imperial Susha!
Jika anda tidak dapat mencari Baginda,
tamatkan hidup anda dan tebus kegagalan anda!
ya.
Yang Mulia,
belakang Istana Rongyang adalah
pintu belakang istana empayar.
Saya pergi dari sana,
dan tiada siapa yang menghalang saya.
Hari ini, saya berkeliaran di jalanan untuk seketika,
menepis mereka yang mengekori saya,
dan mengetahui siapa mereka sebenarnya.
bagus.
Adakah kita telah membuat hubungan
dengan Wang Encheng?
Datuknya mengikuti mendiang maharaja
berkempen
dan memperoleh penghormatan pertempuran.
Dia diberikan jawatan turun temurun dan,
dengan datuknya menyusunnya,
berkahwin dengan anak saudara
Marquis of Bao'an.
Sejak itu, kerjaya rasminya
berjalan lancar.
Tapi sekarang...
isterinya
telah digemari oleh Xia Jingyan.
Peristiwa itu telah menimbulkan kekecohan.
Seluruh bandar tahu mengenainya.
Dia hanya mampu menelan kemarahannya.
Sekarang dia penuh dengan keluhan,
dan semua orang menjauhinya.
Ada juga
Naib Menteri Kerja Raya... Dai Quan?
ya.
Xia Jingyan telah menyelia kerja
di makam Permaisuri Janda,
dan Dai Quan telah berada
di tapak pembinaan di Gunung Gu.
Saya belum sampai kepadanya.
Tetapi saya telah menghubungi
dengan yang lain.
Apabila anda pergi mencari orang-orang itu,
ada sesiapa nampak awak?
Saya jumpa Wang Encheng
di sebuah restoran.
Pasti ada orang yang melihat kami.
Sebarang perkataan daripada Bai Shouzhuo?
Dia berkata dia telah menjumpai sepasang
lelaki yang anda cari.
Mereka semua diletakkan di kedudukan penting.
Beliau juga berkata bahawa
jika Tuanku mempunyai arahan lanjut,
anda boleh meninggalkan mesej di Perpustakaan.
Bagaimana pula
Saya pergi ke Perpustakaan lagi?
tak perlu.
Anda hanya perlu fokus kepada pegawai tersebut
dan menjauhi urusan istana.
Saya mempunyai pembantu rumah
bancuh teh bunga.
Puteraku, jika kamu suka,
sila cuba dulu.
Apabila Yang Mulia Puteri meninggalkan
Istana Rongyang hari ini,
adakah sesiapa mengikuti anda?
Seorang pengawal mengikuti saya,
tetapi melihat
Saya hanya keluar untuk memetik bunga,
dia berjaga dari luar dewan
dari jauh.
apa salahnya
Yang Mulia,
bagaimana dengan kita...
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan?
Saya tahu awak tidak mahu
berada di bawah tahanan rumah di sini.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan,
katakan sahaja.
Apa yang kamu risaukan, Puteraku?
Sekarang ini,
kita dalam bot yang sama.
Lagipun aku tak nak
terperangkap di sini sama ada.
[Kediaman Murong]
Pergi ke istana.
ya.
[Kediaman Murong]
Saya meletakkan Pengawal Imperial
di bawah arahan awak.
Bagaimana anda tidak mempunyai petunjuk
apabila Baginda meninggalkan istana?
Jika Baginda tidak mahu sesiapa tahu,
dia mempunyai banyak cara.
Apa yang saya risau sekarang ialah
kenapa dia pergi.
Adakah dia
sudah perasan
apa yang saya rancangkan?
Maksudnya dia terjaga sepanjang masa ini,
hanya berpura-pura memperbodohkan kita?
Feng Pingcheng tidak boleh dipandang remeh.
Tanpa kaedah sedemikian,
macam mana boleh
adakah gilirannya
menjadi maharaja ketika itu?
Kemudian, dengan satu titah empayar,
dia boleh memusnahkan kami berdua.
Mengapa meninggalkan istana sama sekali?
Jika ia benar-benar seperti yang anda katakan—
bahawa Feng Pingcheng tahu segala-galanya—
apabila dia kembali ke istana,
ia akan menjadi kematian kita.
Kita mesti cari dia cepat
dan bunuh dia.
Saya tidak mahu mengaitkan ayah saya.
Saya tidak mahu ayah saya mati
kerana saya.
Sekarang pun,
awak masih fikirkan
ayah awak sahaja?
Semua yang saya lakukan
adalah untuk ayah saya
dan untuk keluarga Murong kami!
Kemudian tolong saya bunuh Feng Suige.
Selagi dia mati,
Chengyang akan menjadi pewaris tunggal
daripada Susha.
Feng Pingcheng bangun
tidak akan mengubah apa-apa.
Selepas Chengyang menaiki takhta,
anda akan menjadi
satu-satunya putera
dari keturunan yang berbeza di Susha.
Sebaik sahaja anda disingkirkan sebagai raja
dengan wilayah anda sendiri,
barulah boleh ambil balik
apa yang keluarga anda layak.
Hanya dengan cara ini
bolehkah anda membawa kedamaian
kepada roh bapamu di syurga.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Apakah "roh di syurga"?
Awak gila.
Apa yang membuatkan anda fikir
anda boleh menentang Feng Suige?
Jika Batalion Feng berarak dengan pantas,
mereka akan sampai ke pintu gerbang bandar dalam masa sehari!
Bagaimana anda tahu saya tidak mempunyai pelan sandaran?
Ini adalah kubu kuat
anak saya ditubuhkan beberapa tahun lalu.
Mengikut rancangan Jingheng,
Saya telah diam-diam melatih
askar saya sendiri.
Kami masih mempunyai peluang
untuk mengubah keadaan.
umum,
isi rumah telah menghantar berita:
mereka telah menemui
lokasi Elder Marquis.
Setelah saya memastikan ayah saya selamat,
Saya akan tolong awak.
[Perpustakaan]
Yang Mulia hanya perlu
letak barang
di rak bawah rak buku terakhir
di perpustakaan.
Seseorang
akan datang pada masanya.
Ingat:
jangan biarkan sesiapa mengetahui perkara ini.
[Preskripsi Suci Taiping
untuk Bantuan Sejagat]
[Perpustakaan]
Salam sejahtera, Tuanku.
Mengapa Tuanku di sini?
Bukankah saya sepatutnya bertanya kepada awak begitu?
Saya tiada apa-apa nak buat,
jadi saya fikir saya akan mencari beberapa buku untuk dibaca.
saya ingin tahu
jenis buku yang anda cari.
yang ini?
[Rhapsody on the Ethical Order]
Atau yang dibawah?
[Pandangan Besar Materia Medica]
[Xunzi]
Buku-buku ini?
Tuanku tidak perlu melihat lagi!
[Xunzi]
Saya akan memberitahu anda.
Sejak saya tiba di Shengjing,
Putera saya telah berjauhan dengan saya.
Saya tiada pilihan
tetapi datang ke sini untuk mencari buku...
tentang seni keharmonian rumahtangga.
Keharmonian rumahtangga?
Kedengarannya sangat mendalam dan misteri.
Mengapa anda tidak menjelaskannya kepada saya
dan ajar saya?
Awak buat apa sebenarnya di sini?
Tuanku, tolong jangan malukan saya.
Tuanku,
mohon berkelakuan baik.
Anda terlalu berfikir.
Bagaimana saya memalukan awak?
Puteri, jangan marah.
Saya hanya bergurau.
Jika anda benar-benar
mahu menggembirakan Xia Jingshi,
cari dia beberapa buku
mengenai seni peperangan.
Dia selalu suka
perkara yang tidak praktikal sejak kecil.
Adakah lawatan Yang Teramat Mulia ke Perpustakaan
berjalan lancar?
Semuanya berjalan lancar.
saya dengar
Maharaja pun pergi ke Perpustakaan.
Dia tidak memberi anda masa yang sukar, bukan?
Kami pasti merindui satu sama lain.
Saya tidak nampak dia.
Putera saya mesti lapar sekarang.
Saya akan pergi mempercepatkan urusan di dapur.
Semasa kami bercakap, ini dia.
Serpihan ikan kering,
Kek Crystal Dragon Phoenix,
ceri yang diawet...
Ini semua adalah keistimewaan Susha.
Putera saya, anda mempunyai mereka
menyediakan hidangan ini khas untuk saya?
Ia bukan saya.
Bukan saya juga.
Puteraku.
Cuba Kek Phoenix Naga Kristal ini.
Ia tidak manis.
Kembali ke Susha,
Saya sering membuatnya untuk ayah saya
dan abang.
Semua orang.
Hamba ini dihantar ke sini
dengan titah Baginda
untuk menyampaikan perutusan
kepada Yang Teramat Mulia Puteri.
Teruskan, Ketua Kasim Bai.
"Saya amat memahami bahawa anda,
Puteri Zhennan,
mesti rasa rindu
menetap di Shengjing.
Hari ini, saya telah menempah
Imperial Kitchen secara khas
untuk menyediakan beberapa juadah Susha
untuk membantu mengurangkan rasa rindu.
Sila nikmati mereka, Puteri."
Saya berterima kasih kepada Baginda
di atas budi yang besar.
Baginda bertitah
tidak perlu ada budi bahasa.
Beliau juga berkata
pertemuan hari ini di Perpustakaan
membawanya keseronokan yang besar.
Hound telah mengetuai Unit Qiongqi
untuk menutup istana empayar.
Saat Zhuang Shen meninggalkan istana,
kami akan diberitahu.
Yun Fang. Yun Qing.
-Ya.
Kembali ke Batalion Feng dengan segera
dan kumpulkan semua elit.
Menjelang tengah hari esok,
berhimpun 10 li di luar Bandar Yujing.
-Ya.
Kemudian saya akan pergi mencari Baginda sekarang.
Itu tidak perlu!
Ayah kamu juga sedang mencari kamu.
Jom ikut saya.
Dia sedang menunggu awak.
Orang tua awak bangun tiga hari lalu
tetapi terlalu lemah untuk bergerak.
Dia suruh saya rahsiakan
sambil dia berpura-pura tidak sedarkan diri.
Hari ini, dia tiba-tiba berkata
ingin meninggalkan istana
untuk datang ke sini.
Dia sedar semula
tanpa memberitahu sesiapa,
dan sekarang
dia meninggalkan istana secara rahsia—
apa sebenarnya yang berlaku?
Saya juga tidak jelas sepenuhnya.
Anda lebih baik
tanya orang tua anda sendiri sebentar lagi.
Oh, dan
dia saksikan
terlalu banyak khianat beberapa hari ini.
Dia dalam mood yang tidak baik.
Jangan provokasi dia.
Yang Mulia,
Baginda sedang menunggu anda.
Sejak ibu meninggal dunia,
dia tidak pernah menjejakkan kaki ke sini lagi.
Saya fikir dia sudah lupa
ibu saya juga mempunyai kediaman di sini.
Teruskan.
Saya akan tunggu awak di luar.
Salam sejahtera, Tuanku.
Bagaimanakah kesihatan Tuanku?
saya dengar
kamu menyerbu masuk ke dalam istana bersama anak buahmu.
Untuk tujuan apa?
Untuk melindungi Tuanku.
Mengapa tidak melakukan rampasan kuasa istana
dan merampas takhta?
Takhta saya itu
tidak menggoda anda sama sekali?
Anda tidak sedarkan diri selama beberapa hari,
jadi anda mungkin tidak tahu
apa yang berlaku di istana.
Apa yang mungkin baru?
Menteri khianat
mengawal mahkamah,
pegawai berpihak,
pemberontak mendedahkan cita-cita mereka,
dan sycophants berpaut kepada
sesiapa yang mempunyai kuasa-
cerita lama yang sama.
Saya mengangkat tentera pada 28,
mengasaskan negara,
dan menjadi maharaja pada usia 33 tahun.
Sehingga hari ini, saya telah memerintah selama 25 tahun.
Tiada intrik mahkamah
atau kekacauan istana
Saya belum nampak.
Anda menghidap penyakit mematikan
dan tidak memberitahu saya.
Awak bangun tiga hari lepas
dan masih tidak memberitahu saya.
apa?
Adakah saya perlu melaporkan segala-galanya kepada anda?
Adakah anda menyalahkan saya
kerana memaksa saya masuk ke istana hari ini?
Zhuang Shen merancang pengkhianatan,
dan istana itu penuh dengan bahaya.
Saya membawa lelaki ke istana
sebab saya tak nak awak mati...
Jika saya mati,
bukankah begitu
peluang syurga anda?
Saya telah menunggu selama ini,
namun anda telah menunjukkan
tiada niat pun
untuk menderhaka untuk merebut takhta.
Saya telah bersusah payah merawat awak selama bertahun-tahun,
namun anda tidak mempunyai
percikan cita-cita untuk menjadi maharaja!
Awak telah sangat mengecewakan saya.
Dengan logik anda,
Saya salah untuk tidak
memberontak dan merampas takhta
semasa anda berbaring mati?
ya.
Sudah tentu anda salah!
Anda benar-benar salah!
awak anak saya.
Anda sepatutnya mendambakan takhta.
Awak sepatutnya doakan saya mati!
Anda sepatutnya merancang siang dan malam
untuk mengambil empayar ini untuk diri sendiri!
Itulah yang anda,
sebagai Putera Pertama Susha,
patut buat.
Adakah anda fikir takhta
akan menjadi milik anda secara automatik apabila saya mati?
Jika anda tidak berebut takhta,
ia akan
jatuh ke tangan orang lain!
Saya tidak berminat dengan takhta awak.
Itu betul-betul
yang paling saya benci tentang awak.
Duduk.
Bagaimana keadaan lengan anda sekarang?
Biar saya lihat.
Semua orang berkata anda seorang pekerja ajaib.
Nah, saya hampir pulih sepenuhnya.
Sekarang, apabila saya melukis busur,
tak terasa
berat seperti dulu.
Sini, pegang pergelangan tangan saya.
Bagus, bagus.
Anda telah pulih dengan baik.
Saya memberitahu anda,
lebih baik awak jaga lengan tu elok-elok.
Saya akan
bermegah tentang merawat lengan anda—
jangan buat saya nampak buruk.
jangan risau.
Sesuatu yang besar akan berlaku
di Bandar Yujing.
Jika anda tidak mempunyai perkara yang mendesak,
mari menginap di Vila Zhengnian saya
untuk seketika.
Saya menghargai kebaikan anda,
tapi...
Saya belum boleh pergi.
awak betul.
Keluarga ini mempunyai
terlalu banyak masalah kusut.
Anda fikir saya hanya akan menunggu untuk dibunuh?
Alam yang saya takluki dengan darah saya—
anda fikir saya hanya akan menyerahkannya kepada orang lain?
Saya sendiri mesti memilih waris
semasa saya masih hidup.
Adakah anda memberitahu saya ini
hanya untuk berkata
awak telah memilih saya?
apa lagi?
selain awak,
Saya tiada pilihan.
Sudah tentu anda lakukan.
Xiyang, Chengyang,
mereka juga anak-anak kamu.
mengarut.
Xiyang adalah seorang wanita.
Jadi apa?
Jika dia menjadi permaisuri,
Saya sendiri akan pergi
potong kepala
mereka yang menentangnya.
anak,
anda fikir anda boleh
menentang seluruh dunia?
baiklah.
Jika anda tidak berani memilih wanita untuk memerintah,
anda masih mempunyai Chengyang.
Saya tidak akan biarkan
seseorang yang mempunyai keturunan Zhuang
warisi takhta saya!
Yang ini tidak akan berjaya,
dan yang anda tolak—
mengapa begitu banyak kebimbangan?
Anda jelas masih
-berpegang kepada cita-cita empayar anda.
-Itu kerana awak tidak cukup kejam—
tidak cukup untuk menghancurkan obsesi saya.
Apabila saya jatuh sakit teruk,
anda tidak merebut peluang
untuk mengembangkan kuasa anda
atau mengambil takhta saya.
Awak sebenarnya tinggal di sisi katil saya
bermain anak yang berbakti...
Apa yang saya lakukan adalah perniagaan saya.
Tidak, tidak, tidak.
Saya, Feng Pingcheng,
tidak memerlukan anak yang berbakti!
Apa yang saya mahu ialah
pewaris dengan cita-cita dan tulang belakang,
dengan berani dan licik—
seorang yang akan mengkhianati dunia
jika perlu
untuk menjadi penguasa yang perkasa!
Kemudian dengar!
Menjadi anak awak
adalah malang saya.
Saya tidak pernah bersetuju
untuk menjadi pewaris anda.
Apa yang telah anda kejar sepanjang hidup anda
tidak bermakna bagi saya!
saya tak kisah
untuk empayar anda sama sekali.
Berhenti!
Selepas Feng Pingcheng terjaga,
dia tidak dapat merasakan kakinya lagi.
Dia mungkin tidak akan dapat
berdiri lagi.
saya tak pasti
berapa lama lagi dia boleh hidup.
Biarlah dia.
Apa yang berlaku pada kaki anda?
Pergi.
Mengapa menoleh ke belakang?
Cara anda melihat sekarang
betul-betul
seperti ibu awak.
Memandangkan awak sakit,
Saya tidak akan menahan anda datang ke sini
terhadap kamu.
Tetapi bagaimana anda berani menyebut ibu saya?
Adakah anda tahu
bagaimana permainan catur yang belum selesai ini wujud?
Ini adalah perlawanan terakhir
ibu awak dan saya bermain.
Dalam permainan ini,
dia jelas boleh melepaskan saya,
tetapi dia tidak meninggalkan saya melarikan diri.
Dia selalu begini—
persaingan yang sengit,
enggan membenarkan saya menang.
Jangan kamu berani menyebutnya.
Saya sering memerah otak tertanya-tanya
bagaimana untuk memusingkan meja
dan kalahkan dia.
Dia mahu menang—
seolah-olah saya tidak.
Bukankah anda selalu ingin tahu
bagaimana ibu anda
benar-benar mati?
-Anda akhirnya bersedia untuk memberitahu saya.
-Itu kerana selepas bertahun-tahun
perancangan yang teliti,
Saya akhirnya akan menang.
Ramai orang telah membuat spekulasi
tentang punca sebenar
kematian ibumu.
Ada yang berfikir
itu kerana dia mengawal
Perikatan Ribut
dan enggan tunduk kepada saya.
Orang lain berfikir
itu kerana dia adalah perisik Jinxiu,
dan saya curiga dengan dia.
Perikatan Ribut semata-mata—
kenapa saya takut?
Saya tidak juga
ambil Jinxiu dengan serius,
jadi mengapa saya akan mengambil berat tentang
mendakwa dia adalah pengintip mereka?
Saya ingat semuanya
itu berlaku
pada hari ibu saya meninggal dunia.
Jika anda berani bercakap walaupun separuh dusta,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Dalam hati ibu awak,
sentiasa ada perkara
yang lebih penting daripada saya.
Walaupun dia menemaniku
menakluki dunia,
dia tidak pernah melayan saya
sebagai maharaja.
[16 tahun yang lalu]
Dia tidak pernah melihat saya
sebagai seluruh dunianya.
Dia tidak pernah menjadi milik saya,
jangan biarkan saya benar-benar memiliki dia,
dan tidak pernah tunduk kepada saya dengan patuh.
Mak, saya tangkap ketam!
Sebagai Putera Pertama,
Suige sepatutnya Putera Mahkota.
Awak berjanji itu
apabila dia dewasa,
mewarisi takhta
sepenuhnya adalah keputusannya.
Anda tidak boleh campur tangan sekarang.
Jadi, menangkap ketam di luar bandar
tidak mengganggunya,
tetapi saya menamakan dia
Putera Mahkota adalah?
"Kita"?
Saya memberitahu anda sebelum ini:
di halaman kecil ini,
anda tidak dibenarkan
berlagak seperti maharaja dengan saya.
mak!
Seekor ketam sedang merangkak keluar!
cincang!
Saya akan potong sesiapa yang berani berlagak sombong
sebelum saya.
Saya tidak dapat mengawalnya.
Saya tahu itu satu hari
dia akan tinggalkan saya,
seolah-olah saya tidak pernah memiliki
dia sama sekali.
Kenapa dia sepatutnya menjadi milik awak?
Hanya kerana dia enggan tunduk,
awak biarkan Zhuang Shen
dan Zhuang Jingyuan membunuhnya?
Kerana dia cuba membawa awak...
daripada saya!
Jom, duduk sini.
Adakah ia selesa?
Kemudian tinggal di istana
dan memerintah dari sini.
Mulai sekarang,
awak akan duduk di kerusi ini,
okay?
Tidak.
Saya berjanji dengan ibu itu
apabila saya besar,
saya akan menjelajah dunia bersamanya.
Awak dengar cakap ibu awak
tapi bukan ayah awak?
Jika Bapa mahu menjadikan kamu maharaja
pada masa hadapan,
anda juga tidak mahu itu?
kata mak
bahawa sejak kamu menjadi Maharaja,
anda telah menjadi orang yang berbeza.
Dia berkata menjadi maharaja
menjadikan orang jahat.
Saya mahu awak mewarisi takhta.
Saya ingin membesarkan anda menjadi
penguasa yang lebih hebat,
ditakdirkan untuk meninggalkan legasi yang lebih mulia!
Tetapi dia menjejaskan rancangan saya
dan melepasi garisan akhir saya.
Saya tidak akan membenarkannya.
Jadi awak bunuh dia?
Adakah anda yang membunuhnya?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah bertanya anda lagi dan lagi
sama ada anda mahu menjadi Putera Mahkota.
Anda tidak pernah menghargainya,
menegaskan anda mahu menjadi jeneral
yang menjaga bangsa
dan menjaga tanah.
masa tu
saya tahu
anda tidak akan pernah lupa
apa yang ibu anda katakan.
Dia telah mati selama ini,
namun kata-katanya masih mempengaruhi anda.
awak beritahu saya,
adakah dia layak untuk mati?
Cukuplah!
Dia tidak mempunyai cita-cita yang besar
dan rabun,
sama seperti wanita petani biasa!
Dia tidak layak menjadi ibumu,
apatah lagi layak menjadi Permaisuri saya!
diam...
Suige,
anda tidak boleh menjadi seperti dia.
Saya beri dia
setiap penghormatan,
namun dia tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Siapa yang dia fikir
dia?
Dia berpura-pura begitu menyendiri.
Dia berpura-pura bertapa.
Dia juga berpura-pura
begitu suci dan tidak tercemar!
Sepanjang masa, dia bukan apa-apa
tetapi seorang wanita petani!
tutup mulut!
Saya akan bunuh awak!
Ayuh!
Bunuh saya!
Suige,
hanya mengatakan ia tidak akan berjaya.
Awak tak benci saya ke?
buatlah!
Bunuh saya!
Saya hanya rasa anda tidak cukup membenci saya!
ibu awak
mati kerana awak!
diam!
Saya akan bertanya kepada anda untuk kali terakhir:
bagaimana ibu saya meninggal dunia?
Ketika itu, sebelum dia meninggal dunia,
dia mengacukan pedang ke arah saya
macam ni saja.
[Istana Changchun]
Salam permaisuri.
Tuanku Permaisuri,
perisik Jinxiu yang kami tangkap
telah mengaku
bahawa anda juga seorang rakan sejenayah.
Pembantu rumah peribadi awak
juga telah memberi keterangan
bahawa anda secara rahsia bertemu dengan orang Jinxiu.
Di dalam bilik tidur anda,
kami jumpa
surat-menyurat rahsia
antara anda dan orang Jinxiu.
Feng Pingcheng,
hanya berdasarkan
bingkai kecil ini,
awak nak tangkap saya dan siasat saya?
Selama kamu berada di istana,
percayalah saya—
Saya akan mencari kebenaran untuk anda
dan bersihkan nama anda.
Tinggal berapa lama?
Anda hanya mahu
memerangkap saya di dalam istana.
Mengapa alasan?
Kami suami isteri.
Saya boleh memilih untuk tidak mengejar
syak wasangka bahawa anda seorang perisik Jinxiu.
Jika anda berkeras untuk pergi,
Saya tidak akan mempunyai sesiapa
hentikan awak.
Tetapi...
Saya tidak akan benarkan awak
untuk membawa Suige dan Xiyang bersama kamu.
Mereka adalah anak-anak saya.
Mengapa saya tidak boleh mengambil mereka?
Saya tidak membincangkan perkara ini dengan anda.
Feng Pingcheng,
tengok cermin
dan lihat
apa yang anda telah menjadi!
Anda telah dibutakan oleh nafsu
kuasa anda.
Istana empayar ini
telah menjadi sangkar anda.
Saya tidak akan pernah
biarkan anak-anak saya
ikut jalan anda.
Dengar,
mulai sekarang,
dua beranak itu
tiada kena mengena dengan awak.
Cuba ambil mereka dan lihat apa yang berlaku.
Kakak, itu sifat kamu
untuk menahan tinggal lama di istana.
Kerana itu, Baginda
telah hilang sabar berkali-kali
selama ini.
Sekarang keadaan telah sampai ke tahap ini,
Adik, tolong jangan
menimbulkan kemarahan baginda.
Anak-anak lebih baik dibesarkan di sini
di dalam istana
daripada menderita kesusahan di luar.
Pada masa akan datang, saya akan menjaga
dua anak itu untuk awak.
Sila yakin.
Awak rasa awak siapa?
Saya bercakap dengan Feng Pingcheng.
Anda tiada tempat untuk bercakap!
Tuanku Permaisuri,
anda menyandang gelaran itu
namun enggan berkongsi beban Baginda—
kamu memalukan jawatan itu.
saya dah lama
sejak penat jadi Permaisuri ni.
Wei Qingyu.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Dengar, Feng Pingcheng,
Saya tidak akan benarkan Suige
ikut jalan anda,
terperangkap oleh kuasa seperti anda.
Jalannya ke hadapan
akan menjadi pilihannya sendiri.
Berhenti, kamu semua!
Suige mesti tinggal.
Ini adalah
tidak terpulang kepada anda.
Lindungi Baginda!
Saya telah memberi amaran kepada anda lama dahulu—
Saya akan memotong sesiapa yang berani
bertindak sombong di hadapan saya!
Anda tidak terkecuali.
Tuanku!
Sejak saat dia meninggal,
15 tahun yang lalu,
Saya telah menumpukan diri saya kepada satu perkara—
membentuk anda, melalui usaha tanpa henti,
ke dalam betul-betul orang itu
saya bayangkan.
Semasa anda masih kanak-kanak,
awak sama seperti ibu awak—
kebaikan dan belas kasihan dalam tulang anda
membuat saya sakit.
awak anak saya.
Anda dalam keluarga diraja.
Awak adalah waris yang saya pilih!
Anda mesti lebih berdarah dingin
dan kejam daripada saya!
Xiyang dan saya hanya mempunyai seorang ibu.
Saya tidak mahu dia membesarkan kita.
Mulai sekarang,
dia...
ialah ibu awak.
Jadi anda melakukan semua itu dengan sengaja.
Pada hari ibu saya meninggal,
perkara pertama yang awak katakan kepada saya
adalah untuk membuat saya
terima orang lain sebagai ibu saya.
Sejak saat itu,
awak nak buat saya benci awak.
Tanpa kebencian yang mendalam,
bagaimana lagi saya boleh mempunyai
menghilangkan kelemahan dalam diri anda?
Sepanjang tahun ini,
anda telah mencakar jalan anda ke hadapan
sendiri.
Usaha gigih saya tidak sia-sia.
Awak dah jadi gila.
Hanya melalui kegilaan seseorang boleh menang.
Anda hanya mementingkan kemenangan
dan diri sendiri!
Ibu saya mati kerana awak!
-Anda tidak pernah layak untuk dia!
-Saya layak untuk dia!
Saya beri dia
semua perkara yang indah,
tetapi dia menolaknya.
Apa yang dia tolak, saya berikan kepada awak.
Adakah saya salah?
Saya ingin menyerahkan kepada anda alam yang saya takluki
dengan darah saya sendiri! Adakah saya salah?
adakah saya...
Teruskan, teruskan menjerit dan mengutuk!
Kenapa awak berhenti?
Saya pegang pedang.
Awak tahu anak awak
tidak akan membunuh anda.
Tetapi saya akan!
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada anda!
Apabila saya dan anak saya bercakap,
ia bukan tempat anda untuk mengganggu.
anak awak?
Dalam cara apa anda menyerupai seorang bapa?
Walaupun saya tidak mempunyai ibu bapa
atau saudara mara,
saya tahu
keluarga sebenar
tidak seperti ini.
Saya tidak pernah melihat bapa
menyakiti anaknya seperti ini
atau paksa anaknya begini!
"Anak" yang anda sebutkan
tidak lain hanyalah alat
untuk meneruskan cita-cita anda!
Ayah jenis apa kamu?
Ini adalah perintah pelantikan.
Saya sudah menamakan awak Putera Mahkota.
Selama ini,
saya telah memastikan Zhuang Shen hidup
hanya untuk menggunakan dia
sebagai cara untuk mengasah anda!
Saya menyerahkan kepada anda perkara
yang paling saya hargai
dalam hidup saya!
Pergi!
ribut istana,
merebut meterai empayar,
dan cop perintah ini.
Kemudian anda akan menjadi Putera Mahkota.
Bunuh saya! Selepas saya mati,
anda akan menjadi maharaja Susha!
Saya mempercayakan negara kepada anda!
Anda mesti menjadikan negara ini lebih kuat!
Itu hanya angan-angan anda!
Bukan itu yang Feng Suige benar-benar mahukan!
Anda tidak perlu berkata lagi!
Awak tak sayang dia langsung.
Anda tidak mempunyai pilihan lain.
Adakah anda pernah melindunginya?
Di manakah anda
bila dia perlukan awak?
awak terus cakap
kamu adalah bapanya,
tetapi adakah anda pernah melakukannya
satu perkara yang perlu dilakukan oleh seorang bapa?
tengoklah
apa yang anda telah menjadi sekarang.
Ditinggalkan oleh semua, keluarga hancur,
isteri mati, dan anak-anak terasing.
Awak layan anak awak
seperti musuh,
namun masih berpura-pura
bapa yang penyayang.
Tidakkah anda malu dengan kepura-puraan seperti itu?
Dan sekarang
awak berlindung di sini.
Ini adalah tempat ibunya.
Adakah anda layak berada di sini?
Saya seorang pemerintah yang bijak.
Awak tidak faham
usaha saya yang susah payah
atau kewajipan saya kepada keluarga dan negara!
Adakah anda faham?
Seperti yang dikatakan,
keluarga didahulukan sebelum negara!
Anda tidak mempedulikan keluarga anda sendiri—
bagaimana anda boleh bercakap tentang kewajipan
kepada keluarga dan negara!