[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២៥]
អ្នកមិនយល់ពី
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ ទេ
ក៏​មិន​មែន​ជា​សេចក្ដី​សុចរិត​ដែល​ខ្ញុំ​គាំទ្រ
​ទាំង​ក្រុម​គ្រួសារ និង​ប្រទេស​ផង​ដែរ!
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​គ្រួសារ​និង​ប្រទេស
គ្រួសារមកមុនស្រុក!
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ—
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី
​ដើម្បី​និយាយ​ពី​សេចក្ដី​សុចរិត?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មានតែអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
ដែល​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​ព្រះគុណ និង​សណ្ដាប់ធ្នាប់
អាចត្រូវបានគេហៅថាជាអធិរាជដ៏ឈ្លាសវៃ។
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចដ៏ល្អ
ទីមួយត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
សម្លាប់នាង។
ស្ត្រីនេះមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបានទេ។
នាង​និយាយ​ដូច​គ្នា​អ៊ីចឹង
ដូចដែលម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើ។
បិទ​អំពើ​អាក្រក់​នេះ​ទៅ!
និយាយ​ពាក្យ​ប្រមាថ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត​ទៅ​នាង
​ហើយ​អ្នក​នឹង​ឃើញ។
Suige
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
ទីបំផុតអ្នកនឹងមកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ដូចជានាងនៅក្បែរអ្នក។
Suige
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Susha,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក -
ស្ត្រីនេះមិនអាចនៅរស់បានទេ។
សម្លាប់នាង!
ស្តាប់!
អ្នក​បាន​ខូច​ហើយ។
ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់ Feng Suige ។
ខ្ញុំ Fu Yixiao នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
បំផ្លាញ​សល់​!
សម្លាប់នាង!
Suige ។
ស៊ូជី!
Wei Qingyu ។
លោក Wei Qingyu...
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
កុំយកអ្វីដែលគាត់និយាយ
ដល់បេះដូង។
សូម​កុំ​ខឹង​អី?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
អ្នក​បាន​ក្រោក​ឈរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​នោះ​
ហើយបានពិចារណាអ្វីៗតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាស្តាប់ទៅ
ដូចជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថា...
មនុស្សសមរម្យណាមួយ។
នឹងនិយាយដូចគ្នា។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ជាមនុស្សដូចម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
វាគ្រាន់តែជាព្យុះខ្សាច់មុននេះ។
តើមានព្យុះខ្សាច់
នៅក្នុងបន្ទប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានខ្សាច់ច្រើន។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
នឹងមិនមានព្យុះខ្សាច់ទេ។
ទៅដល់អ្នកម្តងទៀត។
Ma Qiming,
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​សុំ​ខ្ញុំ
​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់?
ឯង​ទៅ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក Suige ដូច​នេះ
​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Qingyu នឹងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក!
Feng Pingcheng,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ
មិនថារស់ឬស្លាប់។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
រឿងចុងក្រោយមួយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
តើ Qingyu សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីកម្ចាត់ Qingyu
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាម្នាក់
ដែលពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ម៉េចក៏មានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ
នៅតែរកមិនឃើញ?
ព្រះករុណា
ឆ្មាំអធិរាជបាននិយាយដូច្នេះ។
ពួកគេបានស្វែងរកទីក្រុង Yujing ទាំងមូល
ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​របស់​ព្រះ​អង្គ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
កន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
រៀបចំរទេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់។
- មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកគាត់។
- បាទ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ឪពុក។
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ណា?
មិនចាំបាច់សួរសំណួរច្រើនទេ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហើយយក Chengyang ចេញពីវាំង
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ​អង្គ​មិន​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ឪពុក
តើ​រាជវាំង​អាច​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
គឺ Feng Suige
ឆ្កួតទៀតហើយ?
គាត់​គ្មាន​សិទ្ធិ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​ស៊ូសាន​នៅឡើយ។
ទៅប្រាប់ Chengyang ឱ្យរៀបចំ។
អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់?
ឪពុក
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ដរាបណាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ,
អ្នកនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនសូម្បីតែ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Feng Pingcheng ក៏​បាន
​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ខ្ញុំ,
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំពីជំងឺរបស់គាត់។
ឪពុក
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារ Zhuang ទេ?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់ Chengyang មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការពិតទាំងអស់។
ត្រូវបានរក្សាទុកពីខ្ញុំ?
ល្អ
ខ្ញុំ
នឹងសងសឹកបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ស្អប់?
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Feng Pingcheng ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
ក្បត់ជាតិ?
ហុង ពីងចេង បណ្តាលឲ្យស្លាប់!
មិនអាចទៅរួច។
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ត្រកូលទាំងមូលរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែ Feng Pingcheng បានបង្ហាញក្តីមេត្តា
និង​បាន​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ Zhuang ។
Feng Pingcheng ចង់បានជាយូរមកហើយ
ដើម្បីលុបបំបាត់គ្រួសាររបស់យើង។
គាត់ខ្លាចឥទ្ធិពលរបស់យើង។
ហើយធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត
ចំពោះការសោយទិវង្គតរបស់អធិរាជ។
គាត់​កំពុង​ស្អប់​យើង។
គាត់ចង់បំផ្លាញគ្រួសារយើង
យូរហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់,
គ្រួសារ​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាការពិតពីអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
និង Chengyang ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសួរថា
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​
ខ្ញុំបានដេកជាមួយសត្រូវរបស់យើង។
និងបម្រើបុរស
អ្នកណាសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាកូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​កាល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ
យក Chengyang ចេញពីវាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំជាអធិរាជ។ តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកប្អូនប្រុសខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្អប់នរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះមិនចង់ចាកចេញ
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
ជាមួយ Chengyang
មិនសួរអ្វីទាំងអស់។
និងមិនជ្រៀតជ្រែកអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំសម្លាប់ Feng Suige
Jingheng នឹងត្រូវសងសឹក។
ឆេងយ៉ាង
នៅទីបំផុតនឹងឡើងសោយរាជ្យ។
គ្រួសារ Zhuang
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
ជីតា។
ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
[វិមាន Yifeng]
សៀ ជីងស៊ី!
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិត,
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
Yixiao?
Yixiao ពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ថែមទាំងធ្វើពុតជា...
ព្រះនាងមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
ខ្ញុំ​កុហក​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅក្នុងបណ្ណាល័យ,
ខ្ញុំបានជួបព្រះចៅអធិរាជ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
♪ហោះឡើងលើពពក♪
ព្រះចៅអធិរាជបាននិយាយ
គាត់រីករាយដែលយើងបានជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ។
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
អ្នកក៏មិនខ្វល់ពីវាដែរឬ?
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
ព្រះនាង អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
សម្រាប់ការមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ស្លាបសើម♪
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី
​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ​។
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
Xia Jingshi,
តើអ្នកចាំទេ
ថាយើងជាប្ដីប្រពន្ធ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
អ្នកចង់បាន។
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់
តើអ្នកនៅតែប្រកាន់ជំហរនេះទេ?
Xia Jingshi,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
តើខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
និងប្រទេសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មកដល់ Jinxiu ទាំងអស់គ្នា
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់ទាំងអស់នេះ
រស់នៅ​កន្លែង​ដូច​រាជវាំង Rongyang?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយទៅ
បណ្ណាល័យ ទេ។
និង​ត្រូវ​អាម៉ាស់​ដោយ​អធិរាជ​!
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ម្ចាស់ក្សត្រី តើ​អ្នក​ស្ដាយ​ពេល​នេះ​ទេ?
បាទ!
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​មាន​ស្នេហា​ល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក,
ភាពស្មោះត្រង់នោះ។
សូម្បីតែអាចរលាយថ្ម,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចកក់ក្តៅបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ពួកយើងរៀបការយូរហើយ
ហើយពាក្យទន់ភ្លន់តែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឮពីអ្នក។
គឺជាពេលដែលអ្នកច្រឡំខ្ញុំថា Fu Yixiao!
ក្នុង​ចិត្ត​អូន​មាន​តែ Fu Yixiao!
លើកលែងតែ Fu Yixiao
អ្នកណាក៏អាចលះបង់បានដែរ មែនទេ?
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះនាង?
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅតែជាប់គាំងជាមួយអ្នក។
នាងកំពុងលេងអ្នក។
ដូចអាយ៉ងអញ្ចឹង!
ព្រះនាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយតបវិញទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Yixiao ទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយអំពីនាងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង!
នាងជាឆ្កេញី
អ្នកណាខ្លះកំពុងលេងអ្នក!
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ម៉េចហ៊ានទះខ្ញុំ?
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយអំពីនាង។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ដែរ។
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
Xia Jingshi,
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ខ្ញុំ Feng Xiyang
នឹងមិនភ្លេចការទះកំផ្លៀងនេះទេ!
[វិមាន វុតុង]
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងអ្នកពោរពេញដោយកំហឹង
ដែលអ្នកមិនអាចរង់ចាំបាន។
ដើម្បីសម្លាប់ Zhuang Shen ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​នៅ​ពេល​ដូច្នេះ
ដែលអ្នកត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ទោះបីជាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក -
កុំមើលស្រាលសត្រូវរបស់អ្នក
ហើយកុំឈឺចាប់។
កាល​ពី​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រប់​សមរភូមិ
មនុស្សគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
ថាតើខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុត
មានអ្នកណា
ខ្វល់ថាខ្ញុំឈឺចាប់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ខឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
អ្នកគឺជា invincible,
ឃាតករឈាមត្រជាក់ God of Susha ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែជា Feng Suige ប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ
​កុំ​គិត​អ្វី​ទាំងអស់។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
ស្តាប់នាង។
មិនអីទេ។
មិនមានព័ត៌មានពី Hound ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លើក​នេះ​ឯង​មិន​លេង​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
ឆ្លាតណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើគាត់បានទៅណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
អូនសន្យាថាពេលអូនវិលវិញ
អ្នកនឹងមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់។
ហើយនឹងទទួលបានការគេងពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
របស់គេ!
ឪពុក!
របស់ពួកគេ,
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំជាមុន។
ឪពុក។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
កុំសម្លាប់ពួកគេ!
វាមិនមែន...
កំហុសរបស់ពួកគេ។
ឪពុក។
តោះទៅលោកឪពុក។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការពិត
មនុស្សកំណាចដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
របស់ពួកគេ,
អ្នកមិនដែលកុហកខ្ញុំទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ -
តើខ្ញុំនៅតែអាច
ទុកចិត្តអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
គឺជាអ្វីដែលមេទ័ពស្រីនោះ។
Jinxiu និយាយត្រូវទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្នកឬគ្រួសារ Murong ។
ខ្ញុំនឹងទទួលផលតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ...
គ្រប់យ៉ាង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត?
តើពួកគេពិតទេ?
អ្នកនឹងមិនហ៊ានបះបោរដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត។
តើវាជាកញ្ជ្រោងចាស់ Zhuang Shen មែនទេ?
បាទ។
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែល Feng Chengyang
ឡើងសោយរាជ្យ
គ្រួសារ Murong
នឹងត្រូវបានផ្តល់ងារ
ជារាជវង្សរបស់ Susha ។
អ្នកកំពុងល្ងង់។
ឪពុក
ខ្ញុំក្បាលច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Feng Suige បានប្រាប់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ថា​គាត់​នឹង​មិន​បាន​គ្រង​រាជ្យ​។
គាត់គឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
ដែលមិនដែលកុហក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបានក្លាយជាអធិរាជ
តើយើងអាចក្លាយជារាជវង្សដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ចង​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​គ្រួសារ Zhuang—
ដើម្បីរួមកម្លាំងជាមួយកញ្ជ្រោងចាស់នោះ
Zhuang Shen -
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​ជ្រាប
មិនត្រូវលើកខ្លា
ដែលក្រោយមកអាចបើកវាបានទេ។
តើអ្នកគិតថា Zhuang Shen
នឹង​ទុក​ឱ្យ​កូន​ប្រសា​របស់​គាត់
មានគូប្រជែងខ្លាំងនៅខាងក្រៅ?
នៅពេលដែលគាត់បានប្រើអ្នករួចរាល់ហើយ
គាត់នឹងកម្ចាត់អ្នក!
តើអ្នកអាចជឿដោយរបៀបណា
អាឆ្កួតចាស់នោះ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃការក្បត់ជាតិ!
បើហ៊ានតបតាមពាក្យ
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់មកជាមួយខ្ញុំ!
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
ឪពុក
នៅពេលនោះ
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលនឹងអាច
ផ្លាស់ទីទៅស៊ីជីង។
បិទមាត់។
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារ Murong
សក្តិសម!
បិទមាត់!
បន្ទាប់ពីទទួលបានងារជា គ.
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​យោធភូមិ​
ព្រំដែនត្រជាក់ម្តងទៀត។
អ្នកអាចចំណាយ
- ឆ្នាំដែលនៅសល់របស់អ្នកក្នុងការលួងលោម។
- បិទមាត់!
ឪពុក។
បិទមាត់!
ជើងរបស់អ្នក ...
ឪពុក!
ឪពុក
ជើងរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
អ្នក​នឹង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ
​ស្លាប់​អស់​កម្លាំង​នៅ​ព្រំដែន។
ប្រសិនបើ Feng Pingcheng មានសូម្បីតែ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរចំពោះអ្នក
គាត់នឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកតាមរបៀបនេះទេ។
តើខ្ញុំខុសទេដែលចង់សម្លាប់គាត់?
បើគាត់មិនស្លាប់
អ្នកនឹង, ព្រះបិតា។
អ្នកបានខិតខំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
សន្តិភាពប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ;
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​គ្រួសារ Murong។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Murong គួរតែ?
ត្រូវជាន់ឈ្លីនៅក្រោមជើងគ្រួសារ Feng?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ -
មិនសូម្បីតែស្លាប់។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្លាច
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ពេលណា
ខ្ញុំធ្វើបាប ឬធ្វើបាប
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រកែក ឬតវ៉ា
តែងតែទប់។
ដរាបណាអ្នកអាចរស់នៅប្រកបដោយសុខភាព និងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ឪពុក...
របស់ពួកគេ,
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចងចាំ៖
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ខុស អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
និងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
អ្នកមិនត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបន្ទុកណាមួយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលមក!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ស្មោះត្រង់នឹងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែ
វាច្បាស់ណាស់នូវភាពស្មោះត្រង់នេះ។
នាំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្លាក់​ដល់​ស្ថានការណ៍​ដ៏​សាហាវ​នេះ!
ខ្ញុំនឹងទុកមួយឡែកពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ។
បើមិនចង់អោយគាត់ស្លាប់
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅ
វិមាន Marquis ឥឡូវនេះ
ហើយ​តាម​ដាន​គាត់​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
យល់?
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
មករកខ្ញុំមែកបន្លាខ្លះ។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ដើម្បី​ជួប​ព្រះ​អង្គ
ហើយសុំឱ្យគាត់ដាក់ទោសខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យាងមកវិញហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ សុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើយើងអាចនិយាយក្នុង...
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
រវាងយើង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បាទ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះ​អង្គ​នឿយ​ហត់។
- គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅសម្រាក។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខ្វល់អំពីចំណង
រវាងយើងជាប្ដីប្រពន្ធ
សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
ត្រៀមចេញដំណើរ!
ព្រះករុណា!
Zhuang បាន​ត្រឡប់​ទៅ​លំនៅដ្ឋាន​របស់​គាត់​។
ទៅ​តាម​ដាន​គាត់។
តោះទៅ។
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ដល់​ទី​នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្រោកនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
♪ ទោះបីជាទីរហោស្ថានគ្មានព្រំដែនក៏ដោយ ♪
♪ យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ♪
♪ នៅយប់ងងឹត ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ កណ្តាល​ភាព​អស់សង្ឃឹម♪
♪ ធូបមួយដំណក់ទឹកភ្នែក
មួយអ៊ីញផេះ♪
♪ ប្រមូលផ្តុំហើយបែកគ្នា គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំសូត្រដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបចំរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនមនុស្ស
សម្លាប់ Feng Pingcheng?
នៅពេលដែល Feng Pingcheng ស្លាប់
ជាមួយអ្នក
និងព្រះនាងនៅទីនេះ
គ្រួសារ Zhuang នៅតែអាច...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការសងសឹក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
យល់ហើយពូ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកគ្មានការសងសឹកក្នុងចិត្តទេ -
គ្រាន់តែជាការចង់បានអំណាច។
Jingheng គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
និងក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅរស់
មិនមែនសម្រាប់អំណាចទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសងសឹកគាត់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Suige
និងបង្កើត Feng Pingcheng
រងទុក្ខដោយការបាត់បង់កូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលគាត់ដោយផ្ទាល់។
បាទ។
បំពេញកិច្ចការនេះ,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់គ្រួសារ Zhuang ។
គ្រួសារ Zhuang នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
នាពេលអនាគត។
បន្ទាប់ពី Chengyang ឡើងសោយរាជ្យ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ Zhuang
និង
រដ្ឋមន្ត្រីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុង Susha ។
កុំបារម្ភអីពូ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាង...
[រាជវាំងឆាងឈុន]
នៅតែចង់ជួបអ្នក។
មិនអើពើនឹងនាង។
ខ្ញុំត្រូវការសន្តិភាពខ្លះ។
បាទ។
Feng Pingcheng,
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Suige ទេ។
ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវបានជាប់ដោយអំណាចដូចអ្នក។
ផ្លូវអនាគតរបស់កូនខ្ញុំ
នឹងត្រូវកំណត់ដោយខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
តើ Qingyu សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីកម្ចាត់ Qingyu
ប៉ុន្តែនាងគឺជាម្នាក់
ដែលពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកដោយមិនសង្ស័យ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំនៅតែចាញ់។
អូ ត្រូវហើយ
អ្នកមិនចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំប្រើ
ពាក្យព្រះរាជាសំដៅលើខ្លួនខ្ញុំ។
ល្អ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Ling Feng ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ដែលបន្ទាប់ពីក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំបានបិទភ្នែកដោយអំណាច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ឃើញ​ច្បាស់​នោះ​ទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងការគិតប្រាថ្នា។
ខ្ញុំតែងតែជាខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ
​បាន​វង្វេង​ពី​កន្លែង​មួយ​ទៅ​កន្លែង​មួយ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងជំរុំជនភៀសខ្លួន
ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​យក​សំណល់​អាហារ
​ពី​អ្នក​ស្លាប់។
ប្រសិនបើយើងមិនបានប្រយុទ្ធដើម្បីអាហារ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏នឹងអត់ឃ្លានស្លាប់ដែរ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ៖
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធ
និងចាប់,
អ្នកស្លាប់។
Wei Qingyu ។
ខ្ញុំចាកចេញពីពិភពលោក
ដែលខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដល់កូនប្រុសរបស់យើង។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ដោយ​សន្តិវិធី​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
អ្នកបាននិយាយឥតឈប់ឈរ
នៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ
​រាល់​រឿង​ល្អៗ​ដែល​អ្នក​និយាយ
និងភ្លេច
អាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ
និយាយអ្វីអាក្រក់
អំពីអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំទប់កំហឹងបានយ៉ាងងាយ -
ជាពិសេសប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចយូរហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអំពីអ្នក -
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​អាច​កាន់​តែ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំរក្សាការឈឺចាប់
អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត
ហើយកុំប្រើវាដើម្បីធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ដល់​ពាក្យ​ចាស់​មួយ​ឃ្លា៖
សិតសក់របស់អ្នកម្តង
ហើយការព្រួយបារម្ភទាំងអស់របស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
សិតវាពីរដង នោះអ្នកនឹងរួចពី
ជំងឺ និងទុក្ខព្រួយ។
សិតវាបីដង នោះ
យើងនឹងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
សិតវាបួនដង
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកបង្កើតចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាចង់
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត?
ពេលខ្ញុំសងសឹកម្តាយខ្ញុំ
យើងនឹងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
ហើយនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
កញ្ញា Yixiao
កញ្ញា Yixiao តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ
ដើម្បីរកមើលគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន
រឿងតូចតាចខ្លះដែលត្រូវរាយការណ៍។
ទាហានវរជននៃកងវរសេនាតូច Feng
បានប្រមូលផ្តុំ
នៅច្រកទ្វារទីក្រុង,
និង Hound
បានត្រឡប់មកវិញជាមួយបងប្អូន
នៅក្នុងអង្គភាព Qiongqi ។
យល់ហើយ។
ប្រាប់ Hound ឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ
នៅក្នុងការសិក្សា។
បាទ។
គ្មានការប្រញាប់។
[សាល Linfang]
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីផ្ញើពាក្យ
ហើយសុំជួបខ្ញុំ។
ផ្កាកំពុងរីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត
នៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តម​អើយ មិន​រើស​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ព្រះករុណា
​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​នោះ​ដោយ​ចេតនា​ម្សិលមិញ​ឬ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានប្រាប់ Xia Jingshi ទេ។
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ខ្ចី​ដៃ។
តើអ្នករីករាយទេ?
អាហារឆ្ងាញ់របស់ Susha ទាំងនោះ?
ព្រះករុណា ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលទេ។
ការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សូម​កុំ​រំខាន​ខ្លួន​ឯង
ជាមួយនឹងបញ្ហាតូចតាចដូចនេះ
នាពេលអនាគត។
តើមានអ្វីអាចធ្វើបាន
ទាក់ទងនឹងអ្នកជារឿងតូចតាច?
មិនថារឿងតូចឬធំយ៉ាងណានោះទេ
វាស្ថិតនៅចន្លោះព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយខ្ញុំ -
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្វី?
តើអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកខឹងដែលខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗ
រវាងអ្នកនិង Xia Jingshi?
គាត់មិនសរសើរសម្រស់របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពី Xia Jingshi
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាបាលគាត់
ដូចព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ?
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា Xias ឈឺ!
ម្នាក់អត់បេះដូង
និងអ្នកដ៏ទៃឆ្កួត!
អត់បេះដូង?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញនៅទីបំផុត
ធម្មជាតិពិតរបស់ Xia Jingshi ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ជើងរបស់អ្នកខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
នៅរាជវាំង Changchun?
បាទ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណា។
វង្វេង!
ព្រះករុណា
អែលឌើរ Marquis Murong នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
គាត់កាន់មែកបន្លានៅលើខ្នងរបស់គាត់ -
វាហាក់ដូចជាគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីសុំការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។