[قلوب مصيرية]
[الحلقة 19]
سيدي،
هل تعلم؟
من هو صاحب هذه العربة؟
من أنت؟
هذه العربة
تنتمي إلى الآنسة رويان.
لقد أعدناها للتو منذ فترة ليست طويلة.
أي سيد شاب أرسلك إلى هنا؟
من فضلك اذهب واخبره
لقد غادرت الآنسة رويان للتو
ولن تعود
حتى الغد.
[رويان]
تفضل.
شكرا لك أخت شيويه ينغ.
اتضح أنه بالنظر من هذا المكان،
يمكنك رؤية كل شيء
في الشارع بوضوح.
هل كان ظهور وو ينغ في ذلك اليوم
ليس حدثا عشوائيا؟
وعاءين من المعكرونة.
يبدو أنها كانت تنتظر شخصًا ما
في ذلك اليوم.
هل كانت تلك الخادمة من بيت الرقص؟
أخت،
أين ذهبت للتو؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
هل الاطفال
كلها ممتلئة؟
لقد جعلوا من الأكل منافسة.
بعد رحيلك
اشتريت لهم وعاء آخر من المعكرونة.
هل أكلوا هذا القدر؟
يا أطفال، عندما نعود،
ستمارس وضعية الحصان.
لا تنام حتى تحافظ على هذا الوضع
لمدة ساعتين.
يتقن،
هل فات الأوان للتقيؤ؟
-النودلز الآن؟
-سيدي...
سيدي، سأتقيأهم أيضًا.
وأنا أيضا.
لقد فات الأوان.
كيف يمكنك النوم عندما تكون ممتلئًا؟
يتقن...
توقف عن التذمر، وإلا سأتمكن من فعل ذلك لمدة أربع ساعات.
شيويينغ،
هل أنت على دراية بمدينة يوجينج؟
أبحث عن حداد.
يبدو أن هناك واحدًا
بجانب الصيدلية.
[قصر ووتونغ]
يخرج.
تعال.
ببطء.
الآنسة يشياو.
لقد عدت.
ما حدث لك؟
يبدو أن أحدهم هاجمك.
هل غضب الأمير الأول؟
لأن
أنا وأختي خرجنا للتنزه؟
أنا بخير، كل شيء آمن وسليم.
هل هو عاد؟
سموه في انتظاركم بالداخل.
-أخي!
أخ!
أخ،
هل يمكنني الذهاب إلى مخزن الأسلحة الخاص بك مرة أخرى؟
للزيارة؟
نعم بالتأكيد.
إختر ما تريد.
أخذهم إلى مستودع الأسلحة.
احفظهم بعيدًا عن الأسلحة الحادة.
نعم.
شكرا لك أخي.
إذهب بعيدا.
دعنا نذهب.
سأعطيك جولة!
هناك العديد من الأسلحة في الترسانة!
دعنا نذهب!
ما هذا؟
أنا عجلة ثالثة الآن، أليس كذلك؟
كان بإمكانك أن تقول ذلك بصراحة.
سأعرف إشارتي للمغادرة.
تسعة،
دعنا نذهب.
هل هناك أي خطأ؟
ماذا حدث بالضبط؟
لقد مرض جلالته،
وهو الآن في غيبوبة.
ولكن لا تقلق.
اللورد لينغ
يحضر إلى جلالته في القصر.
أنا قلق عليك فعلا.
مرض جلالته فجأة.
يمكننا أن نفترض بأمان
تلك الأشياء في مدينة يوجينج
سوف تصبح غير متوقعة قريبا.
بصفته الأمير الأول،
أنت على وشك أن تكون
جر إلى الخطر.
تحت أي ظرف من الظروف،
الحفاظ على سلامتك
هي الأولوية القصوى.
فهمتها؟
أوه، صحيح.
أريد أن أخبرك بشيء.
اذا يمكنني.
أنت تذهب أولا.
هل ستلومني؟
للخروج بدون حراسة؟
صحيح أن يدي مصابة،
ولكنني لا أعاني من إعاقة.
من فضلك لا تثير ضجة حول هذا الأمر.
ماذا كنت تحاول أن تقول لي للتو؟
خذ فانغ والأطفال بعيدًا.
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
العودة إلى فيلا زينجنيان
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
مع السيدة الشابة لينغ.
والدي مريض بشكل خطير.
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
ومن المقرر أن يتولى رئيس الوزراء تشوانغ
رئاسة المحكمة قريبا.
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
بحلول ذلك الوقت،
سيتمتع بسلطة هائلة
مع السيطرة على جميع الوزارات الست.
أنا قلق من أنهم قد يلاحقونك،
♪ في انتظار الغسق ♪
لأنهم على علم...
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
أنك أكبر نقاط ضعفي.
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
لا شيء في حياتي يمكن أن يكون نقطة ضعفي،
♪ وسط صوت
الرياح والأمطار الصاخبة ♪
باستثناء شييانغ
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
وأنت.
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
لقد فشلت بالفعل في حماية شيانغ.
لا توجد طريقة سأسمح لك بها...
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
تمام.
سأفعل كما قلت.
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
هل وافقت على ذلك؟
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
هل يبدو الأمر وكأنني أمزح؟
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
ييشياو،
لم أقصد أن أكون صريحًا بهذا الشأن.
في طريق عودتي،
كنت أفكر
كيف نضع الأمر دبلوماسيا؟
ولكن بسبب ضيق الوقت،
لقد كان علي أن أتصرف بسرعة.
أفهم.
من الجيد أن تكون واضحا.
لقد كنت أخطط للمغادرة على أية حال.
الآن، هذا مثالي.
ماذا كنت ستقول لي في وقت سابق؟
لا يهم الآن.
لا تقلق.
فقط ركز على ما عليك فعله.
يتقن!
شونزي، فانغ،
اذهب للحصول على الأخت شيويه ينغ.
نحن بحاجة إلى حزم أغراضنا بسرعة.
نحن نغادر على الفور.
لماذا كل هذه المفاجأة؟
اذهب وابدأ بالتعبئة الآن.
هل ستغادر على الفور؟
الساعة تدق.
أنا أكره أن أكون عبئا
أو مسؤولية تجاهك.
يذهب.
كن سريعا.
يتقن...
ماذا تنتظر؟
لا مزيد من التسويف.
فانغ، استمر!
نعم!
ييشياو.
ييشياو!
أخبرني فانغ أنك ستغادر قريبًا.
هذا صحيح.
ليس انا فقط،
ولكن أيضًا ناين، فانغ، شونزي، وأنت
سوف يغادر.
هل يجب علي أن أرحل أيضاً؟
نعم.
[قصر ووتونغ]
تعال معي.
ماذا حدث؟
فقط تعال!
صاحب السمو،
الآنسة يشياو
يغادر مع هؤلاء الاطفال.
عربتهم عند الباب الآن.
لا زال بإمكاننا اللحاق بهم.
سيتم إغلاق بوابة المدينة قريبا.
علينا أن ننطلق الآن،
وإلا فسوف يرحلون!
ابتعد عن يديك!
يون فانغ,
أرسل حارسين
لمرافقتهم.
أخبر الرجال بأن يختبئوا.
تواجه مدينة يوجينج
الكثير من الشكوك الآن.
لن يكونوا آمنين حتى يبتعدوا.
نعم.
آمل أن تتفهم الآنسة ييشياو
ما هي جهود سموكم في
يوم من الأيام؟
[قصر ووتونغ]
لم يكن الأمر كذلك حتى خيموا في الليل
هل لاحظت
لم يكن من الممكن رؤية الآنسة ييشياو في أي مكان.
لا بد أنها كانت سرية
نزلت من العربة في منتصف الطريق.
صاحب السمو،
يبدو أن الآنسة ييشياو ورفاقها
لم يغادر المدينة على الإطلاق.
ماذا عن الآنسة لينغ والأطفال؟
لقد أرسلت الناس بالفعل
لمواصلة حمايتهم،
للتأكد من ذلك
وصلوا إلى فيلا Zhengnian بسلام.
لماذا لا أملك بعض الناس
اذهب للبحث عن الآنسة ييشياو؟
لا حاجة.
هل تعرف إلى أين كانت ذاهبة؟
كيف من المفترض أن أعرف؟
هل لن نبحث عنها؟
إذا سأل عنها أحد،
فقط أخبرهم بهذا—
لقد ذهب فو ييشياو
مع السيدة الشابة لينغ
إلى فيلا Zhengnian.
-نعم.
سيد.
سيد،
لا أحد آخر
لقد رأيت هذا القناع، أليس كذلك؟
لقد سألتني خصيصا
للحفاظ على سريته.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا أعرف القواعد.
[جناح اللوتس]
سيدي، من فضلك ادخل.
سيدي، إلى الطابق الثاني.
تعال من هذا الطريق.
سيدي، كن حذرا.
[جناح اللوتس]
تفضلوا بزيارة موقعنا مرة أخرى!
السيد وانغ!
أيها السادة، تفضلوا بالدخول.
آنسة رويان!
مرحباً، آنسة رويان.
هؤلاء السادة
لقد كنت أنتظر هنا منذ الأمس.
من المؤسف أنهم لم يدركوا ذلك
ليس الجميع
يتمكن من رؤيتك ترقص.
أوه، صحيح.
لقد جاءت سيدة للتو إلى بيت الرقص،
أطلب مقابلتك.
سيدة؟
لكن،
لا أعرف
أين هي الآن.
آنسة، أنت تفعلين
تعرف على هذا القناع.
و-ما هذا القناع غير التقليدي.
هل هو لك؟
بعد معركة بينجلينج،
لقد أخذ شخص ما عربتك
إلى معسكر جينكسيو العسكري.
هل تتذكر ذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أفهم.
لم تكن؟
في ذلك اليوم، كانت لديك تلك الفتاة
اذهب إلى الزقاق الخلفي لتسليم مذكرة.
وقرأت أيضًا ما هو مكتوب عليه.
"قف خارج مدينة يوجينج."
لماذا معسكر الموت؟
اتبع أوامرك؟
آنسة، لا بد أنك مخطئة.
ما هو "معسكر الموت"؟
أنا مجرد راقصة.
مازلت في حالة إنكار، أليس كذلك؟
لقد اعترفت تلك الفتاة بالفعل.
أخبرني
كل ما تعرفه.
أو لن أكون لطيفًا معك.
لقد قلت لك أنني لا أعرف شيئا!
لن تخبرني بذلك، أليس كذلك؟
ثم لا يوجد خيار
ولكن للتحدث في مكان آخر.
كما قلت
لا أعرف شيئا.
اختطافي لن يساعد.
اقتلني إذا كان لديك الشجاعة.
هل تريد أن تموت؟
سأحقق لك أمنيتك.
ليس هناك.
هدف لهذا المكان.
اقطعها بكل قوتك.
سوف يختفي الألم في لحظة.
ستشعر فقط بالبرد الشديد
في جميع أنحاء جسدك.
ثم سوف تشعر بالنعاس.
نعسان جدًا، كما أعتقد.
إنهاء حياة...
هو في الواقع أسهل
أكثر مما يبدو.
ماذا الآن؟
لا تستطيع أن تجبر نفسك على القيام بذلك؟
ثم لا تتظاهر
لا تخافوا من الموت.
بعد كل شيء، لا يمكن أن يكون هناك شيء
أكثر أهمية من البقاء على قيد الحياة.
ألا توافق؟
لقد قلت لك
لا أعرف شيئا.
لقد تم تسليمي مذكرة،
ولكنني لم أكن أعلم حقًا
المحتوى.
أيضا، أنا لا أفهم
كلمة واحدة مما قلته للتو.
هل طلب منك توصيل المذكرة؟
أنا فضولي.
ما هي علاقتك به؟
كل ما تحتاج إلى معرفته هو
أنني لن أخونه أبدًا.
انا افضل الموت
من بيعه.
هذا الولاء مثير للإعجاب.
أنت مخلصة له جدًا.
هل أنت تحبينه؟
انظر اليك
لقد وقعت في الحب تماما.
أنت تدافع عنه طوال الوقت.
أعتقد أنني على حق.
لن أخبرك من هو.
لا تضيع وقتك
في البحث عن المعلومات.
خبر اختطافك
سوف قريبا
منتشرة في جميع أنحاء مدينة يوجينج.
حاول التخمين.
هل سيأتي الرجل الذي تحبينه
لإنقاذك؟
لا يبدو أنك متأكد
سواء كان يهتم بك حقًا أم لا.
ماذا عن هذا؟
دعونا نراهن
عما إذا كان سيأتي أم لا.
هو... لن يأتي إلى هنا.
إنه يدرك ذلك جيدا
أنني لن أخونه أبدًا.
أراهن أنه سيأتي
رغم أنه ليس شخصيا.
بدلا من ذلك، سوف يرسل شخصا ما
لقتلك.
هذا مستحيل.
لن يفعل ذلك .
سواء خانته أم لا،
سوف يسكتك إلى الأبد
حتى أنه لا يحتاج إلى القيام بذلك بنفسه
—لأن موتك فقط
يمكنني ضمان عدم وجود شهود،
وأن خططه لن تتعرض للتخريب.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
لن يسمح بقتلي.
ألا تصدق ذلك؟
ثم انتظر وشاهد.
في الواقع، لقد تركت أدلة عمدا.
لقد استخدمت عربتك عمدا
لأحضرك هنا.
باتباع مسارات العربة،
سوف يجد هذا المكان.
إذا لم يرسل أحدا ليقتلك،
ثم سأحررك.
وأعدك أنني لن أعطيك أبدًا
وقت صعب مرة أخرى.
ولكن إذا سارت الأمور كما قلت،
يجب أن تخبرني بكل شيء
أنت تعرف.
هل نراهن على ذلك؟
سيدي أنت حليف سماحته.
هل يمكنني أن أسأل؟
إذا كان سماحته قد نجا بسلام؟
أعتقد أنه أمركم جميعا
لتنفيذ أوامري من الآن فصاعدا.
لدي قاعدة واحدة هنا-
أنت فقط تقوم بتنفيذ أوامري،
وعدم طرح أي أسئلة.
نعم.
سيدي لقد سألتنا من قبل
الوقوف خارج مدينة يوجينج.
جميع أعضاء معسكر الموت موجودون هنا
في خدمتكم الآن.
سوف تجد الأمر يستحق العناء
للمخاطرة بحياتك من أجلي.
عندما أتم مهمتي العظيمة،
سيكون لكم جميعا نصيب من المجد.
الآن مهمتك
هو قتل شخص من أجلي.
صاحب السمو.
إليكم رسالة من الأستاذ الكبير لينغ:
ولم يأت جلالته بعد.
ولم تتدهور حالته.
تمنى الأستاذ الكبير لينغ
ألا تقلق كثيرًا.
حصلت عليه.
مهتم بصحتك،
لقد وضع وصفة طبية لك
على وجه الخصوص.
يرجى أن يطلب من طبيب سموكم
إعداد الأعشاب.
شكرًا.
[جذور عرق السوس: 5 غرامات؛ جذور الرحمانية المطهوة على البخار: 50 غرامًا؛
الأتراكتيلوديس الأبيض والأنجليكاد الصيني: 25 غرامًا لكل منهما]
صاحب السمو.
كان هناك اضطراب
في بيت الرقص.
راقصة اسمها رويان
لقد تم أخذه بعيدا.
رويان؟
لا بد أن يكون هذا متعلقًا بها.
إلى من؟
غدا السلطات
سأبحث بالتأكيد عن رويان.
راقب كيف يتطور الأمر.
خلق بعض المشاكل لهم سرا.
فقط افعل كما أقول .
فهمتها.
آنسة، هل يعجبك أي واحد منهم؟
هذا.
الآنسة رويان
تم اختطافه من قبل امرأة شابة.
يا رفاق، ابحثوا
كل منزل في الشارع!
أحضر جميع النساء اللواتي تجدهن مشبوهات
العودة إلى المكتب!
-نعم!
آنسة، انتظري!
ماذا تفعل؟
الضابط لو
لقد تم أمرنا من قبل المحافظ
للتحقيق
اختطاف السيدة رويان.
هل أنت من مكتب محافظة العاصمة؟
نعم.
مكتب محافظة العاصمة
هو المسؤول عن حفظ النظام
في العاصمة.
لذلك بدلا من الوفاء
المهام الموكلة إليك من قبل جلالته،
لقد اخترت ذلك
تضيع وقتك في مثل هذه الأمور التافهة؟
وهنا أمر الأمير الأول!
يجب على جميعكم أن تحرسوا
خارج القصر الإمبراطوري.
لا تسأل سؤالا واحدا
حول تلك الأمور التافهة.
هل تسمعني؟
-نعم!
دعنا نذهب!
صاحب السمو،
لقد وجدت
الجندي الذي سمم
خيول الحرب في معسكرنا.
لكن...
لابد أنه ميت الآن.
في الغابة القريبة من معسكرنا العسكري،
لقد اكتشفنا جثته.
في خيمته،
تم العثور على قطع فضية مخفية.
ربما تم رشوته
ثم قتل.
إذا كان استنتاجي صحيحا،
لا بد أن يكون هذا
من فعل رئيس الوزراء تشوانغ.
سأواصل التحقيق.
إذا كان بإمكاننا الحصول على شيء
عليه من خلال هذه القضية...
لا حاجة.
رئيس الوزراء تشوانغ هو ابن عرس.
لقد قتل هذا الجندي بالفعل.
لا توجد طريقة تجعله يترك أثراً خلفه.
صاحب السمو...
صاحب السمو،
شين وو وزير الطقوس
يطلب جمهورًا.
[قصر ووتونغ]
صاحب السمو،
كنت أخطط
للذهاب إلى فيلا الأميرة شيانغ
للتحقق من المهر ودفعه
أعدها صاحب السمو
قبل نقله إلى جينكسيو.
منذ
إن إشراف سموكم مطلوب
في هذا الأمر،
لقد كان لزاما علي أن آتي وأزعج سموكم.
جهز حصاني.
سأذهب إلى الفيلا.
[قصر ووتونغ]
نعم.
لذا،
سموكم سوف
يتابع العملية
شخصيا؟
هذا رائع!
أمامك تقع مدينة شينغجينج.
الجميع، خذوا قسطاً من الراحة هنا!
نعم!
ارفع رأسك
لقد توفي والدك
قبل
كان بإمكانه أن يترك وصية.
هل أجعلك الإمبراطور؟
أو دع جينجيان يأخذ العرش؟
الأم،
أنا خالي من الكفاءة
لتولي العرش.
لكن العديد من مسؤولي المحكمة
أعتقد أنك عظيم الشأن.
لقد وضعني هذا حقا
في موقف صعب.
وبما أنك اعترفت بأنك
غير مؤهل للعرش،
أرجو أن تتحقق رغبتك
حراسة ممر جينان
في مدينة بينجلينج.
إذهب إذن.
أميري،
متى كانت آخر مرة عدت فيها؟
إلى مدينة شينغجينغ؟
منذ زمن طويل.
ثم أعتقد أن هذه الرحلة
سوف يعيد لك العديد من الذكريات.
هنا أخبار جيدة لك.
لقد أثنى عليك الأب مرة أخرى اليوم،
قائلا أنك موهوب، ذكي،
وذكية بشكل استثنائي،
وأنني متخلف عنك كثيراً.
أنت مجرد شخص لا قيمة له
ولدت من قبل خادمة متواضعة.
من أنت حتى تقارن بي؟
[حديقة جينغمينغ]
دعني أجري فحصًا آخر.
يا شباب،
تأكدوا من حساب كل عنصر بشكل صحيح.
كن حذرا للغاية!
نعم.
[حديقة جينغمينغ]
صاحب السمو،
وهنا قائمة الأميرة شيانغ
مهر
لمراجعتك.
[قائمة المهر]
لقد شاهدت الأميرة شيانغ
تصرف بنضج.
رؤية صاحبة السمو تغادر سوشا،
لقد شعرت وكأنني
كان هناك فراغ في قلبي.
كما تقول الآية،
"يظل القصر الملكي صامتًا
في الريح؛
لا أحد يستجيب للمطر
في أخدود الخيزران؛
[حديقة جينغمينغ]
الأميرة الراحلة لم يعد من الممكن
سماعها أو رؤيتها؛
رغم أن المسافة بيننا ألف ميل، إلا
أننا نشاهد نفس القمر من فوق السطح.
شيانغ بمفردها.
لابد أنها تشعر بالوحدة.
اذهب لإجراء الترتيبات.
أرسل خادمات وخادمات شيانغ
إلى جينكسيو مع المهر.
صاحب السمو،
إذا لم يكن هناك أي خطأ في القائمة،
سأحمل المهر في العربات.
تفضل.
[حديقة جينغمينغ]
تأكد مرة أخرى.
قم بنقل العناصر إذا كان كل شيء على ما يرام.
تحرك للأمام.
صاحب السمو،
وهنا رسالة من سونغ تشنغ.
مسارات هؤلاء الناس
تم العثور عليها خارج المدينة.
هناك كمين. اركض!
أنت تعرف هؤلاء النساء، أليس كذلك؟
لقد رأيت بنفسك.
كنت على حق، أليس كذلك؟
إكشف الحقيقة الآن.
لقد خسرت الرهان.
ولكنني لن أخبرك بعد
الذي أعمل معه.
عند هذه النقطة،
هل لازلت تحميه؟
لقد حاول قتلك.
ولكنك لا تزال تختار أن تغطي عليه؟
أنا مجرد راقصة.
كيف يمكنك أن تأخذ الكلمة
من أحد أفراد الطبقة المنحطة؟
لا أحد يفتقده أبدًا
شخص مثلي
حتى لو مت.
اقتلني الآن.
لقد عرفت أنك ستخالف كلمتك.
ولكن لا يهم.
لا أزال أستطيع
اكتشف من هو بدون مساعدتك.
أنا هنا يا آنسة.
إذهب يا جرو.
لقد ذهبوا في هذا الطريق.
هل أنت متأكد؟
هل تم تأكيد ذلك؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
تظل الرائحة عالقة في مساحة 10 لي القريبة.
يذهب!
[كتيبة فنغ في مملكة سوشا،
سونغ تشينغ]
صاحب السمو.
ماذا وجدت؟
لقد وجدت أخيرا آثار لهم
بعد قضاء 7 أيام وليالي
دراسة وتتبع المسارات.
من هنا، سموكم.
صاحب السمو.
هناك مجموعة من آثار الأقدام هنا.
على الأقل العشرات من الناس
تجمعنا هنا الليلة الماضية.
صاحب السمو، انظر هنا.
لكن...
ماذا يمكن أن تكون هذه البصمات
هل من الممكن أن تخبرنا؟
سونغ تشينغ
هو متتبع من الدرجة الأولى.
كان يعمل شرطيًا
في محكمة المراجعة القضائية.
ثم جنده سموه
في الجيش.
كان له لقب في ذلك الوقت-
الشرطي العراف.
فقط بعينيه الثاقبتين،
يمكنه التمييز بين الأعداء والأصدقاء
من خلال تحليل آثار الأقدام في ساحة المعركة
حيث وقف ألف شخص.
صاحب السمو،
من هنا.
تمتد آثار الأقدام إلى هذا المكان بالذات
وانقسموا هنا.
إذا كان حكمي صحيحا،
هؤلاء الناس انفصلوا هنا
بغرض
نصب كمينًا.
صاحب السمو،
من الأفضل أن نتوقف هنا
لتجنب تنبيههم.
يون فانغ,
إذا لم أكن مخطئًا، فإن أي شخص
الوصول إلى يوجينج
من حامية العاصمة
يجب أن تأخذ هذا الطريق.
هذا صحيح.
لقد هرب شيا جينغشي بالفعل من يوجينج،
لكن معسكر موته لا يزال قائما.
هؤلاء الناس
كلهم قتلة ماهرون.
مهمتهم يجب أن تكون
حول اغتيال شخص ما.
هو جينغ وزير الحرب
غادر ل
حامية العاصمة قبل أيام قليلة
للتفتيش.
متى سيعود إلى يوجينج؟
الوقت المقدر للوصول...
غدا صباحا.
غدا صباحا...
إنهم يستهدفون الوزير هو!
لقد نفد وقتنا.
هذا هو المكان.
[سكن مورونغ]
سكن مورونغ؟
لقد فشلت؟
نصب فو Yixiao فخًا.
هل لا تزال في مدينة يوجينج؟
وهذا ما يفسر ذلك.
يبدو أنها تعقبت رويان.
لماذا لا نفعل ذلك؟
إيجاد طريقة للقضاء على فو ييشياو؟
أنتما لا تقارنانها.
هل وجدتك؟
لقد اتخذنا عدة طرق ملتوية
وتأكدت من عدم وجود أحد
لقد تابعنا
قبل أن نعود إلى سيادتكم.
لقد تم اكتشافك.
نحن مستعدون للعقاب
لفشلك في أداء المهمة، يا صاحب السعادة.
القطة خرجت من الحقيبة.
لا يوجد أي فائدة من معاقبتك.
فهل لدى سيادتكم خطة إذن؟
[قصر ووتونغ]
آنسة يشياو؟
ألا ينبغي لك أن تكون
في فيلا Zhengnian الآن؟
لقد عدت دون أن تخبر سوجي؟
أحصل عليه.
لا بد أنك افتقدته كثيرًا.
في الأيام الأخيرة،
حالة جلالته خطيرة.
لقد أزعجته.
أنا سعيد بعودتك.
آمل أن تتمكن من مواساته.
يبدو أنه
رويان أخبرتك بكل شيء.
هل أنت متعب؟
كيف لا أكون كذلك؟
ثم أسقط الفعل.
لقد حدث لي
لدي سؤال لك اليوم.
فينج سويجي يعتبرك
أفضل صديق له.
لماذا عليك أن تؤذيه؟
ماذا؟
ألا تريد التحدث هنا؟
إذن دعنا ندخل إلى الداخل
وتحدث أمام فينج سويجي.
هل هذا ما تريد؟
لتحريكني وإياه ضد بعضنا البعض؟
هل أنا أحولكما إلى اثنين
إلى الأعداء،
أم أنك تشعر بالسوء
بسبب خيانته؟
لماذا تتواطأ؟
مع شيا جينغشي؟
لا تقلق.
لا شيء أفعله
سوف يسبب ضررا ل Feng Suige.
في معركة بينجلنج،
لو لم أطلق النار على فينج سويجي
وأسقطه عن حصانه،
لقد كان سيدخل ممر جينان
ومات هناك.
هل تتوقع مني أن أصدق ما قلته؟
أنك لن تؤذيه؟
لو أردت قتله حقا،
كان بإمكاني أن أفعل ذلك بعدة طرق.
إنه لا يحرسني أبدًا.
يجيبني.
ماذا تريد بالضبط؟
كن صبوراً.
سوف ترى قريبا بما فيه الكفاية.
ألا تخاف أن أخبرك؟
فينج سويجي الحقيقة كاملة؟
بالطبع أنا كذلك.
لماذا سأنتظر هنا؟
يمكنك أن تقول له
ما أنا عليه حقًا في أي وقت.
ولكن يجب عليك أن تعرف
أنني لست وحدي.
أنا جزء من الفريق فقط.
إذا تم كشف غطائي،
سيتم تنفيذ خطتي
قبل الموعد المحدد.
[قصر ووتونغ]
دعني أضعها بهذه الطريقة.
لحظة خطوتك
إلى مسكن فينج سويجي،
شخص ما في القصر الإمبراطوري
سيؤدي ذلك إلى تعريض حياة جلالته للخطر.
فقط تخيل.
ماذا سيحدث لـ فينج سويجي؟
إذا مات جلالته؟
لن يعاني من الألم فقط
من فقدان والده، أليس كذلك؟
وسوف يخسر أيضا
كل ما يملكه الآن،
بما في ذلك حياته.
هل تهددني؟
لقد فهمت الأمر خطأً.
في الماضي،
لقد اعتززت بصداقتي
مع فينج سويجي،
لذلك كنت مترددة في فعل أي شيء
مما قد يضر بحياته.
ولكن إذا قمت بكشف غطائي يومًا ما،
سوف يتوجب علي ذلك
أترك صداقتي معه.
في هذه الحالة،
لن يكون لدي أي سبب
لأكبح نفسي.
حياة فينج سويجي
في راحة يدك.
أستطيع أن أعدك
مهما حدث في النهاية،
سأنقذ حياته.
ماذا عن ذلك؟
يمكنك الاختيار الآن .
أتعلم؟
أستطيع أن أقتلك الآن!
عندما يتم إطلاق السهام الصافرة،
[قصر ووتونغ]
سوف يموت الإمبراطور
وسوف تكون سوشا في حالة من الفوضى.
على الرغم من أنك تهتم بـ Feng Suige،
يجب عليك الامتناع عن التصرف بناء على الاندفاع.
[سجل دفاعات المدينة]
تكلفة!
خذ الطريق المختصر!
دعنا نذهب!
نعم!
يا سيدي اركض!
إذهب وراءهم!
اذهب للتحقق من ذلك.
نعم!
صاحب السمو!
الوزير هو ليس هنا!
صاحب السمو،
لقد ذهبوا في هذا الطريق.
لقد جاء هؤلاء الناس مستعدين.
عندما يبدأ القتال،
ابقى مختبئًا في مكان ما.
إذا هرب جندي العدو،
يجب عليك أن تتبعه
إلى مخبئهم.
فهمتها!
الوزير هو!
-سيدي!
سيدي!
هل أنت بخير يا سيدي؟
لقد تم غمس السهم في السم.
-دعنا نذهب.
-تحرك!
من...
أنت؟
اقتلوهم جميعا!
فنغ سويج,
على الرغم من أنك هنا اليوم،
لا يمكنك إنقاذ حياة هو جينغ.
معسكر الموت جينكسيو...
لا بد أنك وو ينغ.
أعتقد أن ييشياو يبقى
ليس هناك سر منك.
هذا مثالي.
اليوم،
لقد حان الوقت لإنهاء كل الخلافات.
لابد أن صاحب السمو يمزح.
كيف يوجد أي خلاف بيننا؟
إذا قلت أن هناك، فلا بد من وجود.
رئيس!
سموكم،
سأذهب وراءهم مع الآخرين.
امنحه بعض الوقت.
صاحب السمو!
تم إطلاق النار على الوزير هو في ظهره.
على الرغم من أنها ليست مكانا حيويا،
أخشى أن يكون هناك سم
على السهم.
في طريق عودتنا إلى العاصمة،
من يعلم ما هي المخاطر التي تنتظرنا.
السيدة الشابة لينغ
كان ينبغي أن أكون قد وصلت
إلى فيلا Zhengnian الآن.
أحضر الوزير هو هناك
للعلاج.
فهمتها.