[قلوب مصيرية]
[الحلقة 21]
جلالتك، تفضل، خذ واحدة.
تعال يا جلالتك،
جرب هذا.
خذ بعض النبيذ أيضاً.
خذ واحدة أخرى.
لقد فاتني ذلك مرة أخرى.
جلالتك،
لقد أرسلت
أمير جينان وحزبه
إلى قصر رونغ يانغ.
لذا؟
هل اعجبهم ذلك؟
هنا.
باي شوتشو,
أعجبني صدقك.
أنت لا تخدعني
أو تكذب علي.
ولم يظهر الأمير رد فعل كبير.
لكن أميرة جينان
لم يبدو مسرورًا جدًا.
أميرة جينان…
أيضًا،
زوجة
نائب وزير الإيرادات هوانغ
ستأتي إلى القصر غدًا
لزيارة أختها.
باي شوتشو,
في وقت سابق اليوم،
رأيت الفستان
الذي كانت ترتديه الأميرة من سوشا
مذهلة للغاية.
احصل على واحدة مثلها تمامًا
وأرسلها إلى السيدة هوانغ.
نعم.
أيضًا…
اذهب وأخبر أمير جينان
أنه منذ عودته،
سأقيم مأدبة
للترحيب به.
دعونا...
ضبطها لهذه الليلة.
لا تنسى
ليطلب منه إحضار
أميرة جينان.
نعم.
اذهب الآن.
هل تعتقد أن ما قاله لينغ فنغ
هل هذا صحيح؟
هل فينج بينج تشنغ يموت حقا؟
مسألة خطيرة كهذه
لن يكون مزيفًا.
إذا كان الإمبراطور يمكن أن يموت في أي لحظة،
إذا كان الحظ في صالحنا،
ولكن السيد رئيس الوزراء،
لا يبدو أنك مسرور.
لماذا انت هنا؟
كن حذرا. قد يصاب فينج سويج بالمرض.
لقد اكتشف فو Yixiao
من أنا حقا.
لكن فينج سويجي لا يزال لا يعرف.
لم أعطي فو ييشياو
أي فرصة للتقرب منه.
لاحقاً،
سأجد طريقة للحفاظ على فينج سويج
في القصر.
هل تعتقد أن فو ييشياو سوف
يفعل ما تقوله فقط؟
إنها تهتم كثيرًا بـ Feng Suige،
لذلك لن تخاطر
استدعاء خدعتي.
لقد حذرتها
إذا علم فينج سويجي الحقيقة،
سأقتل الإمبراطور.
دعني أذكرك:
بدون أوامري،
لا يجوز لك قتل فينج بينج تشنغ.
لم يتم تحديد وريث العرش بعد.
إذا مات فينج بينج تشنغ الآن،
فينج سويجي سيكون التالي
في خط الخلافة.
لا يجب عليك التصرف بمفردك.
لقد قمنا بالفعل بإزالة Hou Jing
من وزارة الحربية.
أنت الآن تسيطر على المحكمة المركزية
وجميع الوزارات الست.
إذا قتلت فنغ بينغشنغ
وجعل فينج تشن يانج يأخذ العرش،
من يستطيع ايقافك؟
الآن هو أفضل وقت
لقتل فنغ بينغشنغ!
سأقولها مرة أخرى
بدون طلبي،
لا يجوز لك قتل الإمبراطور.
لقد كنت أمزح فقط.
لا أجرؤ على التصرف بتهور.
إن قتل الملك جريمة خطيرة.
بالطبع سأستمع إلى
تعليماتك.
يمكنك تقديم عرض
بالنسبة للآخرين،
ولكن احفظني من هذا المدلل
موقف الماركيز الشاب.
لا يمكنك الاختباء
نواياك الحقيقية مني.
أنا حقا أجعل من نفسي أضحوكة.
أنا لا شيء مقارنة بك
ثعلب عجوز ماكر
من يدير
ليتصرف كرجل دولة مخلص ومستقيم
وجعل العالم كله يصدق ذلك.
هذا شيئ ما
أريد أن أتعلم منك.
حسنًا.
انا ذاهب.
أتمنى فقط أنه بمجرد أن ينتهي كل شيء،
يمكننا أن نجلس معًا
ونحتفل معًا.
ولكن هل تعتقد أنه بحلول ذلك الوقت،
سوف نكون قادرين على الجلوس حقا
واستمتع بالمشروبات؟
دعني أحذرك:
الحقيقة ستظهر في نهاية المطاف.
أستطيع إبقاء فينج سويجي في الظلام في الوقت الحالي،
ولكن ليس إلى الأبد.
إذا أخبره فو ييشياو الحقيقة،
كل شيء سوف يظهر للنور.
رئيس الوزراء،
فكر في العواقب.
مورونج ياو
يبدو وكأنه وريث نبيل غير مؤذٍ،
ساذجة وسهلة القراءة،
ولكن في الحقيقة،
إنه ليس كذلك على الإطلاق.
[قصر ووتونغ]
في الواقع، فهو حاسب ودقيق.
عيناه وأذناه في كل مكان
مقر إقامة Feng Suige.
السيدات الأربع
الذين هم معه دائما
ينبغي أن يكون جميع عملائه موثوق بهم.
نعم.
تشونهان، شياتشن،
تشيوكسي ودونغشياو —
الأربعة منهم هم
المرؤوسون الأكثر ثقة لمورونغ ياو .
القاتلان
اللذان جاءا خلفي في ذلك اليوم
كانا تشونهان وكيوكسي.
لذا،
زياراته المتكررة لبيوت المتعة
والفجور اليومي
كلهم
الأفعال المتعمدة
لخداع الجميع.
نعم.
إنه محاط دائمًا
من قبل الفتيات الجميلات.
لكن هذا مجرد تمويه له.
إنه طموح للغاية
وهو لم يفعل ذلك ابدًا
فليشغله أي امرأة.
سيدتي، جمالك لا مثيل له
و آسرة.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
أشعر وكأننا التقينا من قبل.
لا بد أن تكون تلك الليلة!
أنت الفتاة ذاتها
لقد رأيت في أحلامي.
عندما رآني لأول مرة في يوجينج،
لقد كان يختبرني
لأرى إذا كنت قد تعرفت
هوية منغ جونران.
من يهتم به أكثر؟
فنغ سويج.
إنه يتظاهر فقط.
و…
والشيخ ماركيز مورونغ.
الشيخ ماركيز مورونغ؟
مورونغ ياو هو الابن البار.
فهو يطيع الشيخ الماركيز تماما
ويكره أن يزعجه.
لقد نصحتني بمغادرة يوجينج من قبل.
ولكنني لا أريد أن أستسلم بسهولة.
إذا كان بإمكانه أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة،
سأقاتله
حتى النهاية المريرة.
أنت لا تستطيع مواجهته.
أساليبه قاسية،
ولديه الكثير من الحراس.
انا لا اريدك
أن تتأذى مرة أخرى.
لا تقلق.
لن أتصرف بتهور.
سأراقب بصبر
وانتظر اللحظة المناسبة.
ثم سأجعله
ادفع الثمن.
كن حذرا للغاية.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
تعالوا لتجدوني في قاعة Zhengnian.
إذا لم أكن هناك، اترك ملاحظة.
سأرى ذلك.
شكرًا لك،
الآنسة يشياو.
لم أكن أعرف.
لم يخبرني قط
عن مرضه.
تشنغيانغ،
اذهب إلى والدك الآن.
اذهب وابقى معه.
الأم،
ماذا عنك؟
أنت تذهب أولا.
لا يزال لدي بعض الأشياء لمناقشتها
مع جدك.
حسنًا.
الأم.
على ما يرام.
اذهب الآن.
تمام.
لم يخبرني بذلك مطلقا.
لم أكن أعرف.
لم أكن أعرف أي شيء على الإطلاق.
أنا إمبراطورة سوشا
زوجته.
ولكنه ظل يخفي الأمر عني.
ما يهم الآن هو
من سيتولى العرش
بعد وفاة جلالته.
بعد…
بعد وفاة جلالته؟
بحق
أنت الإمبراطورة
وتشنجيانج هو ابنك.
ولكن جلالته لم يفعل ذلك بعد
تم تعيينه وريثًا لهذا اليوم.
كنت أعتقد
لم يتمكن من اتخاذ قرار.
ولكنه كان يعاني من مرض مميت
لمدة 15 عامًا.
كيف لم يتمكن من اتخاذ الترتيبات
اللازمة بعد وفاته؟
هناك سبب واحد فقط
لقد أخفاه عنك
الوريث الذي اختاره
أليس ابنك؟
لم أكن أعرف.
لم يخبرني بأي شيء أبدًا.
هذا لأنه لا يثق بك.
تذكر هذا—
سأتأكد من تشنغيانغ
يأخذ العرش.
لن تكون الأمور سلمية لفترة من الوقت.
حافظ على عينيك على تشنجيانغ
وكن حذرًا.
الآن ليس الوقت المناسب
للحزن.
[قصر رونغيانغ]
ماذا؟
هل نحن تحت الإقامة الجبرية هنا؟
ألا يمكنني الخروج للتنزه؟
أراضي القصر محظورة.
لا يسمح للغرباء.
من فضلك عد إلى الوراء.
لا يسمح للغرباء؟
ولا حتى أمير جينان؟
لقد تم أمرنا
لمنع أي شخص من التعدي
على أرض القصر.
[قصر رونغيانغ]
هذا المسار يمثل الحدود.
من فضلك لا تعبره.
فهمتها.
[قصر رونغيانغ]
صاحب السمو.
هناك حراس على البوابة.
يقولون أن
أراضي القصر محظورة.
يبدو مثل
نحن تحت الإقامة الجبرية هنا.
إنهم يراقبوننا عن كثب.
لا يمكننا فعل أي شيء.
لقد اعتقدت ذلك.
لقد جاء شخص ما ليقول
الإمبراطور يستضيف مأدبة ترحيبية.
دعونا نرى ما إذا كانت هناك فرصة ستتاح حينها.
شيا جينغيان عدائية جدًا تجاهك.
في رأيي، هذا المأدب الترحيبي
هو فخ.
لن يجرؤ على قتلي.
لقد فعل كل ما فعله
في قصر الإمبراطورة الأرملة اليوم
فقط لصنع
العالم كله يعرف
إنه لا يخاف مني.
لتوضيح الأمر
أن حياتي بين يديه.
أخشى الآن،
كل مسؤول في المحكمة يعرف
لقد هددني بالسكين.
كم هو طفولي.
حتى لو لم يقتلك،
انه سوف يفعل ذلك بالتأكيد
أذلّك.
الآن بعد أن أصبحنا في شينغجينج،
هذا النوع من الأشياء
من المؤكد أن يحدث.
لقد تركتك أمك تعيش حتى الآن
فقط من باب الاحترام
للأب!
الليلة الماضية يا أبي
انتقل إلى الحياة الآخرة.
ولن تعيش لفترة أطول أيضًا.
كم هو مُرضي!
لماذا تقف هناك فقط؟
اسرع واسحبه إلى الأعلى.
خذ هذا.
لقد قمت بتحديد بعض الأسماء.
احفظهم .
ربما تحتاجهم يوما ما.
[داي جين] [وانغ إنتشنغ]
مفهومة.
أين صاحبة السمو؟
باي شوتشو
لقد أرسلت للتو بعض الخدم
لمساعدتها على الاستقرار.
إنها أميرة
لكن يتم إجباره
العيش في مكان
متهالك مثل قصر رونغ يانغ.
إنه أمر صعب عليها.
إنه كذلك حقا.
الأرضية تحتاج إلى أن تكون أنظف.
نعم.
أبعد كل هؤلاء،
وهذا.
النباتات المحفوظة في الأصص…
ضعهم هناك.
-نعم.
ضعهم على تلك الطاولة.
النباتات في الفناء
تحتاج إلى الاهتمام بها يوميا.
-نعم.
شكرًا لك.
لقد عاد سموكم.
سألتهم
لغسل كل هؤلاء
ستائر قديمة.
الأثاث القديم
لا يمكن استبداله على الفور،
لذلك قمت بتنظيفه جيدا.
مع كل شيء في النظام،
آمل أن يساعد ذلك
ارفع معنوياتك قليلا.
لم اتوقع ابدا
سوف يتكيف سموكم بسرعة كبيرة.
كنت أعتقد أنني مدلل
وسوف اشتكي
عندما رأيت كيف كان قديمًا ومتهالكًا
أين يقع قصر رونغ يانغ؟
هل فكرتم سموكم بنفس الشيء؟
طالما أنا بجانبك،
لا يخيفني أي صعوبة.
هل لديك أي أمنيات؟
إذا كان هناك شيء يمكنني المساعدة فيه،
سأنجزه لك.
المستشار العسكري شياو،
هل يمكن أن تعطينا لحظة؟
الجميع، تعالوا معي.
-نعم.
لقد قلت للتو أنك ستحقق
رغباتي بالنسبة لي.
ماذا يعني ذلك؟
أنت ذكي، سموّك.
أعتقد أنك تعرف بالفعل.
لقد ساعدتك على الهروب من يوجينج.
أنت لا تريد أن تكون مدينًا لي،
لذلك تريد مساعدتي
تحقيق أمنية.
إذا لم يكن واحد كافيا،
يمكنك الحصول على ثلاثة.
واحد فقط يكفي .
أمنيتي هي
لكي نكون في حب عميق
والبقاء معًا إلى الأبد.
أنا آسف،
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
في هذه الحالة،
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
سوف تكون مدينًا لي بمعروف.
سأخبرك عندما أفكر في شيء ما.
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
أخ،
لقد تعلمت عن
مرض الأب.
حتى اللورد لينج، مع كل مهاراته،
لا تستطيع فعل أي شيء؟
ويل الأب
لا تستيقظ مرة أخرى؟
لا تقلق.
إن جلالته سوف يستيقظ بالتأكيد.
حقًا؟
سويج,
عندما يستيقظ الأب،
ينبغي علينا إقناعه
لا
العمل بجد بعد الآن.
أنا أعرف،
لا تقول ذلك بصوت عال،
ولكن في أعماقي،
أنت تهتم بأبيك.
ثم لماذا هو
أنه في كل مرة تلتقيان فيها،
هل ينتهي بك الأمر بالجدال؟
هناك أشياء لا تفهمها.
وأنا آمل
لن تفعل ذلك أبدًا.
ربما لا أفهم
ولكنني فقط
أتمنى لك ولوالدك
يمكن أن نتوافق.
الآن بعد أن شيانغ
لقد ترك سوشا
الأب لديه فقط
نحن الاثنان بجانبه.
لقد كبرت.
أصبح الأمر أكثر منطقية الآن.
عم!
عم.
لقد عدت.
سامحني يا عمي.
لا يوجد أصوات عالية داخل القاعة الأجدادية.
عم،
بمجرد أن تلقيت رسالتك،
لقد هرعت إلى الوراء بأسرع ما يمكن.
الآن،
لقد كنت سعيدا جدا لرؤيتك
ونسيت نفسي قليلا.
رجائاً أعطني.
هل انت سعيد جدا؟
لقد قلت في رسالتك
هذا الرجل العجوز فنغ بينغشنغ
هو مريض في المرحلة النهائية من حياته.
بالطبع أنا سعيد!
الجنة تبتسم لنا
لا.
إنه الأخ جينغ هينغ
يباركك من الأعلى.
إنه يساعدك من الأعلى!
خنزير غبي!
غبي!
-غبي!
-عمي.
غبي!
عمي، آسف.
سامحني.
غبي!
عم،
على الأقل أخبرني
ماذا فعلت خطأ؟
يستمع،
يجب أن يموت فنغ بينغشنغ،
لكن يجب أن يموت على يدي!
لا أستطيع الانتظار حتى أمزقه إلى قطع!
لن اسمح له
الموت من المرض!
لن اسمح بذلك!
كل هذه السنوات
من الحزن على وفاة ابني
لقد أقسمت
لجعله يدفع مائة ضعف،
ألف ضعف!
انا أريده
لمشاهدة فينج سويج
يموتون بائسين أمام عينيه.
أريده أن يركع عند قدمي
يتوسل إلي أن أبقي حياة فينج سويجي!
كل هذه السنوات،
لقد كنت أتخيل اليوم
عندما كان فينج بينج تشنغ، عجوزًا ورماديًا،
يدفن ابنه الصغير.
أريد...
أريد أن أراه حيًا
في الجحيم بعيني.
كيف يمكنني أن أتركه يموت من المرض؟
لقد استدعيتك مرة أخرى
لأن لدي مهمة لك.
أنتظر أمرك يا عمي.
لقد كان فاقدًا للوعي لمدة خمسة أيام.
لا أستطيع أن أتركه يموت هكذا.
يجب عليك أن تجد طريقة بأي ثمن
لإيقاظه.
حتى لو كان ذلك يعني السم،
يجب عليك إيقاظه!
انا أريده
أن يكون واعيًا تمامًا
عندما يرى فينج سويجي
المعاناة والموت!
مفهومة.
[لوحة تذكارية لعمتي الراحلة وانغ]
[الفضيلة السلفية والجدارة العائلية]
أب.
لماذا عدت؟
عيد ميلادك بعد يومين.
بالطبع كان علي أن أعود
للاحتفال به معك.
لقد عدت سرا
فقط لمفاجأتك.
أنت مشغول
بالشؤون العسكرية هناك،
خدمة الوطن.
وهذا يجعلني فخوراً جداً بالفعل.
لم تكن بحاجة إلى المرور عبر
كل هذه المتاعب للعودة.
أنا عجوز الآن
ولا أهتم بأعياد الميلاد بعد الآن.
أنت لست كبيرًا في السن على الإطلاق.
أنت لا تزال قويًا ونشيطًا.
أفضل أيامك هي
لم يأت بعد.
بالمناسبة،
لقد أعددت هدية خاصة
لعيد ميلادك
هذه المرة.
أنت قادم إلى المنزل
يجعلني سعيدًا بالفعل.
لا داعي للضجة
على الهدايا.
الهدية ضرورية.
إنها مفاجأة.
لن أخبرك بعد
سأذهب للتحقق
كيف تسير الاستعدادات؟
رئيس الوزراء،
الشيخ ماركيز مورونغ موجود هنا.
سري للغاية.
إذا كان هناك شيء،
يمكنك فقط أن ترسل لي رسالة.
لماذا تجبر عجوزًا مثلي على ذلك؟
للحضور هنا شخصيا؟
لو لم يكن شيئا ضخما،
لا ارغب في ذلك
أزعجتك.
جلالته يعاني من مرض عضال.
هل أنت على علم بهذا؟
ماذا قلت؟
حتى أنت لم تعلم.
لقد أبقى جلالته الجميع في الظلام.
انا اتعجب
من يثق به فعليا؟
مريض في مرحلة متأخرة من حياته؟
لقد ظل جلالته
فاقدًا للوعي لفترة طويلة
لأنه...
لقد اكتشفت للتو اليوم،
لذلك دعوتك على الفور
لمناقشته.
لقد اتصلت بي هنا الليلة
بالتأكيد ليس فقط
لتخبرني عن
حالة جلالته، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، كنا نقاتل من أجل هذه المملكة
مع كل أصدقائنا القدامى.
لقد تغلبنا على العواصف
وركب عبر ساحات القتال.
الآن، من بين أولئك الذين ما زالوا على قيد الحياة،
بصرف النظر عن جلالته،
لم يبق سوى اثنين منا.
بعض الأشياء
لا يمكن تركها دون التحدث عنها إلى الأبد.
لقد سمعت
أنه بينما كان جلالته مريضًا،
لقد شغلت جميع المناصب الرئيسية
مع الناس
من عائلة تشوانغ.
أنت تعرف المرشح المقترح
لوزير الحرب—
ليو تشين، نائب وزير الحرب.
إنه ليس تشوانغ.
ولكن في النهاية،
إنه لا يزال رجلك.
هل انت تقول
لم تضع
شعبك في المحكمة؟
لي ليانغ في محكمة المراجعة القضائية،
ليو جين في مكتب الرقابة
أليسوا هم زملاؤك القدامى؟
وابن أخيك
مورونج جي,
يشغل منصبًا رئيسيًا في حرس جين وو.
لقد وضعت عددًا لا بأس به من الأشخاص بنفسك.
تشوانغ شين,
لقد اتصلت بي هنا اليوم
بالنسبة للموضوع
من تسمية الوريث، أليس كذلك؟
نعم.
أريد فقط أن أسمع رأيك.
لسماع رأيي؟
رأيي لا يهم على الإطلاق!
توقف عن اللف والدوران.
حتى لو
جلالته والأمير الأول
يسقط
بالكامل،
سأظل أنصحك بهذا:
يجب أن يكون الوريث
الابن الشرعي الأكبر!
لذا،
الوريث المفضل لديك هو
الأمير الأول؟
لقد قاتل في ساحات المعارك لسنوات،
الفوز بمعركة بعد الأخرى.
أهل سوشا
الجميع يدركون هذا جيدًا.
من يستطيع أن يرث العرش؟
لا يعتمد على الإنجازات العسكرية
بل على الفضيلة.
كافٍ!
أنت فقط تريد حفيدك
فينج تشنجيانج على العرش.
يستمع،
ما لم تتمكن من السيطرة على المحكمة بأكملها،
طالما
لا أزال أتنفس،
لن أوافق أبدًا!
[إقامة تشوانغ]
أعطني يد المساعدة.
هذا هو الدواء
والدك يحتاج إلى أخذه الليلة.
انا اقترح
لديك طبيب إمبراطوري لفحصه
حتى لا يتكلم أحد
واتهمني بإيذاء إمبراطورك.
لقد أقنعت اللورد لينغ
للعودة خلال النهار.
على الرغم من أنه وافق
لمواصلة علاج جلالته،
مازال غاضبا
من تقصد؟
أنا؟
هل لازلت غاضبة؟
هل تعتقد أنني سأنزل إلى مستواهم؟
ما كيمينج,
أعتقد أنك أنت الذي غاضب.
أنت تستاء مني
للكشف عن مرض فينج بينج تشنغ.
أنا أعلم ما تفكر فيه!
لا أجرؤ على ذلك.
انا اتذكر
كل ما فعلته
لجلالته
كل هذه السنوات.
أنا ممتن لك
لإنقاذ حياة جلالته.
خصي ما.
نعم.
ومن الآن فصاعدا، إذا كان أي شخص في القصر
يجرؤ على التحدث بسوء
من اللورد لينغ مرة أخرى،
فقط أعطيهم 30 ضربة بالعصا.
إذا حدث أي مشكلة بسبب ذلك،
سأتحمل المسؤولية.
نعم.
أفهم.
اللورد لينغ.
كيف حاله الآن؟
في يوم أو يومين على الأقل،
أو عشرة أيام على الأكثر،
سوف يستيقظ.
أما بالنسبة لمدى تعافيه،
وهذا يعتمد على مصيره.
عظيم!
أليس هذا أخي؟
أمير زنان؟
تحياتي جلالتك.
أمس،
لقد كاد أن يموت بشفرتي،
واليوم لا تزال تجرؤ
على حضور المأدبة.
أنت حقا لا تخاف الموت.
جلالتك، من فضلك لا تذهب بعيدًا.
حتى لو كان أمير جينان
قد أغضبك،
إنه هنا بناء على دعوتك.
إذلاله بهذه الطريقة
خطوة بعيدة جدًا!
أخ،
زوجتك تدافع عنك بشراسة.
هل أنت متأثر؟
يمكنك النهوض.
شكرا لك جلالتك.
يأتي.
أخ،
دعوني أقدمكم للجميع.
وانغ إنتشنغ، نائب وزير الإيرادات.
لو وانغ، وزير الطقوس.
شان هوا تشينغ،
وزير الإسطبلات الإمبراطورية.
إنهم جميعاً أعمدة المحكمة.
أخ،
ينبغي عليك التعرف عليهم جيدًا.
اجلس.
ربما لا تعرف هذا بعد.
اخي الان
يحمل دورًا جديدًا بالإضافة إلى كونه
أمير زنان.
وهو أيضًا صهر سوشا المقيم.
من أجل السلام الدائم بين بلدينا،
لقد وافق جلالتكم على
بقاء أمير جينان في سوشا.
لكن الأمير عاد من تلقاء نفسه.
ألا يجعل هذا جلالتك
يبدو أنك تراجعت عن كلامك؟
مغادرة سوشا
وكان هذا قراري بالكامل.
لم يكن له علاقة بسموه.
إذا رغبت جلالتك
لمعاقبة شخص ما، عاقبني.
هربت الأميرة مع الأمير.
مثل هذا العمل الجريء
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
لقد انبهرنا بشدة.
كافٍ.
سوف نستمتع بوقتنا الليلة.
توقف عن الحديث عن هذا.
أنا في مزاج رائع اليوم.
أخ،
يجب عليك أن
تناول مشروبًا جيدًا معي الليلة.
يذهب.
خدمة سموه على الوجه المطلوب.
نعم جلالتك.
لو سمحت.
لا يمكنك حتى تقديم النبيذ بشكل صحيح.
لماذا يجب أن أبقيك حولي؟
حراس!
يا صاحب الجلالة، أنقذني!
اسحبها للخارج واضربها حتى الموت.
جلالتك!
يرى؟
لقد مات شخص ما بسببك مرة أخرى.
يذهب.
سكب النبيذ لسموه.
نعم.
جلالتك.
من فضلك اسمح لي
خدمة سموه.
السيدة تشوانغ جينغيوان,
فاضل، لطيف،
و رشيقة
لقد أسعدني كثيرًا.
تم ترقيتها بموجب هذا
إلى المرتبة الرابعة كزوجة يوان.
نهاية المرسوم
شكرا لك جلالتك.
مبروك لزوجتي يوان.
تعالى لي.
جلالتك.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
لقد ولدت جلالتها أميرة.
رائع.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
الآن يا جلالتك
لديه ابن وابنة.
نعم بالفعل.
جلالتك.
يوم واحد،
سأتحمل أيضا
أمير لك إذا كنت ترغب في ذلك.
بالطبع.
دعونا نذهب لرؤية الإمبراطورة.
تحياتي، صاحب السمو.
لم تتناول جلالتها عشاءها.
لقد كانت جالسة هناك
لعدة ساعات
بدون أن أقول كلمة واحدة.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد فات الأوان.
لماذا لا تزال مستيقظا؟
الأم،
من فضلك اعتني بنفسك.
لا تحزن كثيرا
[سكن مورونغ]
الشيخ ماركيز، نحن في المنزل.
الشيخ الماركيز؟
الشيخ ماركيز.
الشيخ الماركيز مفقود!
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
ماذا حدث؟
كيف اختفى والدي؟
بعد رحلة واحدة؟
أنا…
أنا لا أعرف شيئا حقا.
استغرق الأمر منا أكثر من ساعة للعودة
من قصر رئيس الوزراء تشوانغ.
لقد قمت بفحص العربة عندما وصلنا،
وكان الشيخ الماركيز
لقد ذهب بالفعل.
فكر جيدا.
هل حدث أي شيء غير عادي في الطريق؟
باستثناء بقرة تسد الطريق…
نزلت وقادته بعيدًا.
ولم يحدث أي شيء آخر.
بعد نقل البقرة،
هل تأكدت من والدي
هل كان لا يزال في العربة؟
لا.
لم اسمع صوتا
لذلك اعتقدت
لقد نام.
أين رأيت البقرة؟
بعد جسر يوداي،
عند التقاطع الثالث.
يمين،
هناك شجرة ملتوية على جانب الطريق.
ابحث في كل منزل
في تلك المنطقة.
حتى لو كان علينا تحويل مدينة يوجينج
رأسا على عقب،
يجب علينا أن نجده!
نعم.
فو يشياو,
أنا أعلم أنه أنت.
عندما أمسكك،
سأسلخك حيًا
وأقطعك إلى قطع!
من أنت؟
كيف تجرؤ؟
اختطفني
تحت أنف الإمبراطور؟
لا عجب أنك
ماركيز متمرس في المعارك.
حتى في الخطر،
أنت تبقى هادئا
وغير خائف.
لذلك أنت تعرف من أنا.
يبدو أنك عدوي
ولكنني لا أعرفك.
لقد قضيت عقودًا من الزمن في حراسة الحدود،
خوض عدد لا يحصى من الحروب.
لقد صنعت أعداءًا أكثر مما أستطيع أن أحصيهم.
في أي جانب أنت؟
ما هي الضغينة التي لديك ضدي؟
إستمر، قلها.
أنا كله آذان صاغية.
سنوات قضيتها في الشمال المتجمد
ترك ساقيك في حالة سيئة.
ومع ذلك،
جلالته لا يزال لن
يسمح لك بالعودة إلى المنزل
للاستمتاع بتقاعدك.
هل هذا هو السبب وراء عائلة مورونغ
يكره جلالته؟
هذا كل شئ؟
أنا لا أعرف حتى
ما الذي تتحدث عنه.
ولائي لجلالته
واضح كوضوح النهار.
أنا لم أكره جلالته أبدًا.
إذن لماذا ابنك، مورونغ ياو،
التخطيط للتمرد؟
يبدو أنك لا تصدقني.
انضممت للجيش عندما كنت صبيا
وقضى عقودًا في ساحة المعركة.
ليس لديك أي فكرة
كم عدد الأشخاص
لقد حاولوا توريطني بالخيانة
أمام جلالته.
إذا كنت تريد أن تشوه سمعتي،
على الأقل التوصل إلى شيء جديد.
هل ياو يخطط للتمرد؟
بالتأكيد، لقد كان دائمًا صعب المراس،
ولكنني لم أفكر فيه أبدًا
طموحا.
أتمنى فعلا أن يكون مختلفا
لذلك فهو لن يفعل ذلك
قضاء كل يوم في الفجور
ويضيع حياته.
هل تعتقد أنني لم أحاول سحب الخيوط؟
له في الجيش والمحكمة؟
لقد رفض فقط.
لن يتولى حتى منصبًا رسميًا،
لكنك تقول أنه يخطط للتمرد؟
هذه هي أكبر نكتة
لقد سمعت طوال العام!
تآمر Murong Yao مع Jinxiu
لاغتيال الأمير الأول.
هل تعلم ماذا؟
الآن أعرف من أنت.
أنت تلك الجنرال الأنثى من جينكسيو—
أحد أفراد Suige.
جنرال جينكسيو يتهم ياو
من التواطؤ مع جينكسيو؟
رجل مستهتر فاسق
من عائلة نبيلة
من يتجول
مع أربعة قتلة جميلين
من يريد قتله؟
هل تعلم حقا
ابنك ؟
هل تعلم
من يرتبط به
ومن يبقي حوله؟
لقد كنت دائما بعيدا عن الحدود.
هل تعرف حقا ماذا كان يفعل؟
هنا في يوجينج؟
أنت تعتبر نفسك
المسؤول الأكثر ولاءً في المحكمة،
ولكن هل أنت متأكد من أن ابنك
مخلص مثلك؟
لو كان حقا
بعض المستهترين
بدون طموحات كما قلت،
لماذا تولى الوظيفة؟
مع الحرس الامبراطوري؟
وقد تم ترتيب ذلك من قبل جلالته.
لقد قلت نفسك للتو
أن كل حياته،
إنه لم يتبع الأوامر أبدًا.
هو…
ابني…
أنا فقط أشعر بالأسف تجاهك.
في ذلك الوقت، كنت تقاتل
إلى جانب جلالته
وانتهى الأمر بكل هذه الإصابات.
جلالته يعلم هذا جيدا،
فلماذا أرسلك إلى هذا البرد؟
مكان قاحل في الشمال الغربي؟
مورونج ياو وفنج سويج
هم أقرب الأصدقاء.
ولكنه هددني
قائلا في وجهي
أنه إذا قلت لفنغ سويجي
سره
سوف يجد طريقة
لقتل فنغ بينغشينغ،
من هو المستلقي على السرير في القصر الآن؟
لا يهمني
إذا عاش فينج بينج تشنغ أو مات.
ولكنني لن اسمح لأحد
لإيذاء Feng Suige.
مستحيل!
لن يقول ياو شيئًا كهذا أبدًا.
هو وسويدج
لقد نشأوا معًا مثل الإخوة!
لن يرتكب الخيانة أبدًا!
بغض النظر عن الطريقة التي يتبعها مورونغ ياو
لتهديد فنغ بينغشنغ،
طالما أنني أملك السيطرة عليك،
أنا واثق
لن يجرؤ على التحرك.
الشيخ ماركيز،
أنا أعتذر.
هل تشعر بتوعك؟
-هل أنت بخير؟
-سموكم.
لماذا شربت كثيرا؟
هل بإمكانك من فضلك أن تذهب للحصول على منشفة،
صاحب السمو؟
انتظرني هنا.
هل رأيت وانغ إنتشنغ؟
الآن؟
نعم.
لقد وضعت علامة على اسمه
في صحيفة ديلي كرونيكل.
ويبدو أنه يناسب هذا الدور أيضًا.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن
خصوصيات شيا جينجيان.
لم افكر ابدا
هذا ما ذكره ديلي كرونيكل
عن علاقاته مع زوجات المسؤولين
كان صحيحا في الواقع.
هذا وانغ إنتشنغ—
انظر إذا كان بإمكانك إيجاد طريقة
لتقترب منه.
نعم.
بالمناسبة،
عندما دخلنا للتو،
هل كان هناك أحد يقف حارسًا؟
بقي هناك اثنان فقط من الخصيان.
يبدو مثل شيا جينغيان
أعتقد حقًا أنك قدمت.
أنت لا تفهمه.
كان إزالة الحراس
مجرد طريقته لاختباري.