[Fated Hearts]
[Episode 11]
Magmadali!
Emperador.
[Xia Jingyan, Emperador ng Jinxiu]
Punan ito.
Umalis ang lahat!
Kayong dalawa, tumigil nga kayo diyan!
Itaas ang iyong mga ulo.
kinikilala kita.
Noong nakaraang taon sa Dragon Boat Festival
sa seremonya sa tabi ng Ilog Qingjiang,
nandoon din kayong dalawa.
Ang isa ay asawa ni
Dai Quan, ang Bise Ministro ng Paggawa.
Ang isa ay
ang pamangkin ng Marquis ng Bao'an.
Bakit kasama mo itong dalawa?
Hindi ba ikaw ang asawa ng
Wang Encheng,
ang Bise Ministro ng Kita?
Paano ka naging
ang Marquis ng pamangkin ni Bao'an?
Alisin sila ngayon din!
Oo, Kamahalan.
Tara na. Bilisan mo.
Napakaraming babae
at dilag sa palasyo.
Hindi pa ba sapat ang mga ito para sa iyong kahalayan?
Kailangan mo pang hawakan
ang pamangkin ng isang opisyal?
Paano kaya ang mga babae at dilag
sa palasyo
kumpara sa mga walang katulad na dilag sa labas?
Ngunit ang Marquis ng pamilya ni Bao'an...
Inay!
Hindi ko sila pinilit!
Payag silang lahat.
Tingnan mo ngayon.
Mayroon ka bang anumang tindig ng isang pinuno?
Simula bata pa lang ako ganito na ako.
Si Xia Jingshi ay may tindig ng isang pinuno,
pero alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Narinig kong may sulat galing kay Susha.
Ano ang sinabi nito?
Medyo kawili-wili ang Feng Suige na iyon.
Gusto niyang panatilihin si Xia Jingshi
upang manatili sa Susha nang permanente,
sinasabing mahal at mahal niya siya
higit pa sa sarili niyang laman at dugo.
Isa lang itong dahilan
para panatilihing Susha si Xia Jingshi
bilang manugang na ikinasal sa kanilang pamilya.
Talagang hindi kami maaaring sumang-ayon dito.
Pumayag na ako.
Kalokohan!
Paano siya, isang unang ranggo na prinsipe ng Jinxiu,
maging live-in-in-law
sa mga barbaro sa Susha?
Kung mananatili si Xia Jingshi sa Susha,
hindi Pingling City
natural na bumalik sa imperial control?
O sa tingin mo ba ang hangganan na kuta
ay mas mahusay na kontrolado
ng makapangyarihang mga ministro, Ina?
Kung hindi siya babalik,
Kaya ko ng lehitimo
bawiin mo ang kanya
kapangyarihang militar at pampulitika
sa Zhennan Army.
Ang Unang Prinsipe ng Susha
ay medyo matalino talaga.
Mahuhulaan pa niya
na tiyak na papayag ako.
Hindi lang uupo si Xia Jingshi
at hihintayin ang kanyang kapahamakan.
Paano siya posibleng
makulong sa Susha magpakailanman?
Maaga o huli, babalik siya.
Sa oras na bumalik siya,
Gusto ng Pingling City
hindi na sa kanya,
ang Prinsipe ng Zhennan.
Kamahalan,
kaya mayroon kang backup na plano sa lahat ng panahon.
Ang pagpapakasal sa kanya sa ating kaharian
ay napakatalino.
Ang pagpapanatiling Xia Jingshi sa aming Susha ay nangangahulugan
hindi na kailangang magpakasal sa malayo ang ating prinsesa.
Sa ganitong paraan,
mapangalagaan natin ang pagkakabuklod ng magkapatid
sa pagitan mo at ng Kanyang Kamahalan,
habang iniingatan din si Xia Jingshi
matatag na nasa ilalim ng aming kontrol.
Natatakot ako kay Xia Jingshi
never expected na yun
Ang iyong Kamahalan ay magkakaroon
ng napakatalino na plano.
Mula nang dumating sa Susha, Xia Jingshi
ay kumikilos tulad ng ginawa niya
lahat ay nasa ilalim ng kontrol.
Maghuhubad na ako
yung hypocrite na yun
pekeng harapan.
tama yan.
Hangga't nananatili siya sa Susha,
kahit na ano
balak niyang gawin ang susunod,
walang kabuluhan ang lahat.
sinasabi ko sayo,
Isang hakbang na lang ang Kanyang Kamahalan,
alam mo?
Talagang hinahangaan kita.
Hinahangaan din kita.
Ganap na humanga.
Kaya kayo mag-isip
sigurado ang tagumpay?
Bakit hindi tayo mag-set up ng isang pagdiriwang?
Iyan ay isang magandang ideya!
Well...
Kami ni Yun Fang
ihahanda
kaagad ang alak at karne.
Bakit mo tinatapakan ang paa ko?
Sige, tigilan mo na.
Magkakaroon tayo ng maayos na pagdiriwang
pagkatapos namin siyang mahuli.
Tandaan,
kapag ang mga tao ay napaatras sa isang sulok,
magkakaroon sila ng mga desperadong panganib.
Your Highness, ibig mong sabihin
Malalagay sa panganib si Xia Jingshi
nakikipagkita sa traydor na iyon ni Susha?
tama yan.
Sa oras na magpadala ng tugon si Jinxiu,
huli na para baguhin ang anuman.
Kahit na gustong tumakas ni Xia Jingshi,
huli na.
At para sa isang mahalagang bagay,
hindi niya gagawin
magtiwala sa kanyang mga nasasakupan
na maghatid ng mga mensahe.
Kailangan niyang makipagkita sa personal.
Manatiling malapit sa Zhengnian Hall.
[Zhengnian Hall]
Siya nga pala, Ning Fei,
sabihin sa akin ang tungkol sa
anong nangyari pagkatapos
ang Labanan ng Pingling.
Bakit mo na naman tinatanong ang tungkol dito?
Kung tungkol sa mga nakaraang kaganapan,
Kailangan ko itong alalahanin nang dahan-dahan,
piraso sa piraso.
Please, tulungan mo lang ako.
Ang cliff fall ang nangyari
matapos ang Labanan sa Pingling.
Gusto ko talagang malaman
kung ano ang eksaktong nangyari noon.
At least sabihin mo sa akin
anong nangyari noong araw
na nahulog ako sa bangin.
Sige.
Opisyal Ning.
Nakita mo na ba si Commander Fu?
Hindi ko siya nakita.
Hey, guys.
May nakakita na ba sa inyo ni Yixiao?
Hindi hindi.
Hoy, mga kasama.
Nakita mo ba si Yixiao?
Hindi, hindi ko siya nakita.
Nag-inom kami at
hindi kita mahanap kahit saan.
hey, guys,
nakita mo na ba si Commander Fu?
Kumander Fu?
Sa tingin ko siya ay pumunta sa
Tent ng militar ng Kanyang Kamahalan.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Tara, inom tayo!
May nagsabi
pumunta ka sa
tolda ng militar ng Kanyang Kamahalan.
Napaisip kami ni Weiran
Malamang ay mayroon kang dapat pag-usapan
sa Kanyang Kamahalan,
kaya hindi ka namin hinanap.
Ano ang sumunod na nangyari?
Susunod...
Pagkatapos nun, sobra na kaming uminom
at bumalik sa aming sariling mga tolda.
Nang ako'y makatulog,
nawala ka na.
Bakit napakaiwas mo?
Nang gabing iyon ay naexcite ako sa pag-inom
at nakipag-away sa isang tao.
Tumulong si Weiran na ayusin ang usapin
at pinilit akong humiga.
Ning Fei,
ikaw ang matalik kong kaibigan.
Wala akong maalala ngayon.
Hindi ka dapat magsinungaling sa akin.
Kailan ako, Ning Fei,
kailanman nagsinungaling sa iyo?
Yixiao,
kahit hindi mo maalala,
hindi mo ako mapagkakatiwalaan.
tingnan mo,
I swear,
kung magsalita man ako ng kahit isang salita ng kasinungalingan,
baka tamaan ako ng kidlat!
Itigil mo na.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
[Kayo, Xiao Weiran at Ning Fei
ay mga ulila.]
[Lumaki kayong tatlo nang magkasama.]
Sa tingin mo ba ang sinabi ni Ning Fei
totoo ba
Sa paghusga sa kanyang kilos,
malamang hindi siya nagsisinungaling.
Ngunit kailangan ko pa ring i-verify ito.
Malapit nang gumaling si Xia Jingshi
at dapat bumalik sa inn sa lalong madaling panahon.
Ano ang susunod mong plano?
Tatanungin mo ba siya ng diretso?
Sabi sa akin ni Feng Suige
na naalala ang mga alaala sa tulong ng iba
maaaring hindi totoo.
Tanging ang naaalala ko sa aking sarili
hindi maaaring palsipikado.
Kahit na
Naglagay ako ng kutsilyo
sa lalamunan ni Xia Jingshi ngayon,
baka hindi pa rin niya sabihin ang totoo.
Kaya plano mong ipagpatuloy ang pagpapanggap?
Kailangan ko siyang paniwalaan
na ako'y lubos na nagbalik
sa pagiging Fu Yixiao na iyon
na ganap na masunurin
at tapat sa kanya.
Pero dahil may balak siyang saktan ka,
dapat pinaghandaan niya
lahat ng uri ng kasinungalingan.
Paano mo siya balak subukan?
Huwag kang mag-alala.
Kahit na ang isang gansa ay nag-iiwan ng bakas
kapag nag-file ito.
Magkakaroon ng mga bahid.
Kaya lang
bawat sandali na kasama siya
masakit at nakakadiri
sa akin.
Paano naman si Ning Fei
at Xiao Weiran?
Maaari ba silang maging bahagi ng Xia Jingshi's...
Kung yung dalawa
kasangkot din sila sa
pagtatangkang patayin ako,
Talagang hindi ko sila pababayaan.
Pero hindi pa ako sigurado.
Ang tanga nitong si Ning Fei.
Ang kanyang damdamin ay nakasulat
sa kanyang buong mukha.
Ano kaya ang masamang intensyon niya?
Punong Ministro.
Dumating na si Minister Shen.
Punong Ministro Zhuang.
Ano ang iniisip ng Kanyang Kamahalan?
Iningatan ng kanyang kamahalan
ang Unang Prinsipe sa likod ng nag-iisa.
sa tingin ko
Nais lamang ng kanyang kamahalan na disiplinahin
ang kanyang anak sa pribado.
Nagtitipid din ito
ang Unang Prinsipe ilang mukha.
Maganda naman, actually. Hayaan ang Kanyang Kamahalan
bigyan ang Unang Prinsipe ng wastong pagbulyaw,
para ang brat na iyon ay hindi
makakuha ng higit pang mga hangal na ideya.
Hindi ko sinasadyang sabihin ang "brat na iyon."
ang ibig kong sabihin,
Kanyang Kamahalan ang Unang Prinsipe.
nagkamali ako.
gagawin ko...
Sampalin ang sarili ko.
Ni hindi mo alam kung ano ang sinabi mong mali.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Papayag ang kanyang kamahalan.
Sumasang-ayon sa ano?
alam ko.
Tiyak na pumayag ang kanyang kamahalan na suportahan ako
at gawin ang Unang Prinsipe
ibigay mo yang Fu Yixiao.
Salamat, Kamahalan!
Tiyak na papayag ang kanyang kamahalan sa
kasal sa pamilya.
Sa pagkakaalam ko sa Kanyang Kamahalan,
panukala ng Unang Prinsipe
ganap na naaayon sa kanyang mga kagustuhan.
Hindi niya ito tatanggihan.
So ibig mong sabihin
ang Prinsipe ng Zhennan ay talagang
ikakasal sa ating imperyal na pamilya?
Depende pa rin sa sagot ni Jinxiu.
Itong marriage arrangement
ay hindi nakasalalay sa Unang Prinsipe.
Kung payag ang Prinsipe ng Zhennan
hindi rin mahalaga.
Tanging ang Kanyang Kamahalan
at ang Emperor ng Jinxiu's attitudes
ay magpapasiya ng kalalabasan.
gayunpaman,
kinuha ito ng Unang Prinsipe
na sumulat sa Emperador ng Jinxiu.
Maaaring gawing
seryosong isyu ang usaping ito.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Kaya kay Xia Jingshi
magiging anak kay Prinsesa Xiyang
hindi dadalhin ang apelyido Xia,
ngunit kukunin ang apelyidong Feng sa halip.
Naiintindihan mo ba ang sinabi ko?
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko nang buo.
Makikipag-ugnayan ako kaagad sa aking mga kasamahan.
Sisiguraduhin naming magsusumite ng malupit na alaala
laban sa Unang Prinsipe bukas.
Kamahalan,
kakarating lang ng balita:
ang prusisyon ng kasal namin
ay umabot na sa hangganan ng Susha.
Darating sila sa Yujing City bukas.
Ginagamit ang prusisyon ng kasal
bilang pagkakataon,
maaari nating hikayatin si Susha
na makipagpalitan ng mga bilanggo sa lalong madaling panahon.
Sa ganitong paraan, maaari rin nating kunin
Umalis si Yixiao dito sa lalong madaling panahon.
Feng Suige ay isang tao
sinong mahirap basahin.
Natatakot ako kung magtagal tayo,
maaaring mangyari ang isang bagay na hindi inaasahan.
Naintindihan.
Maraming araw ka na sa Yujing.
Lihim mo bang naobserbahan
ang palengke ng Yujing?
Mga umuunlad na negosyo,
mga tindahan sa lahat ng dako,
na may masaganang kalakal.
Ang Kaharian ng Susha ay mas malakas
kaysa sa naisip ko.
Mahigit 10 taon na akong nakatalaga sa
southern frontier,
nakipaglaban sa pitong pangunahing labanan
at hindi mabilang na maliliit na labanan
laban kay Susha.
Sa taunang buwis ng southern frontier,
70% ay napupunta sa mga gastos sa militar.
Pingling City, na may katamtamang populasyon
at maliit na garison,
ay wala kung ikukumpara sa
karilagan ni Yujing.
Kahit natalo sila
sa Labanan ng Pingling,
para kay Susha, ito ay lamang
isang maliit na pangangati
na hindi nagdulot ng tunay na pinsala.
Feng Pingcheng
ay isang dakilang pinuno ng kanyang henerasyon.
Kamahalan.
Sa aking palagay,
Feng Suige talaga
hindi naman gusto
kung ano ang inilarawan sa kanya ng iba,
isang mandirigmang uhaw sa dugo.
Sa kabaligtaran,
imposibleng mabasa o maisip niya.
Sa katunayan,
mas mahirap siyang pakitunguhan
kaysa kay Feng Pingcheng.
Samakatuwid,
Ang Feng Suige ay ganap na hindi maaaring maging
ang magiging pinuno ng Susha.
Kung siya ang kukuha ng trono,
ang Jinxiu namin
ay hindi magkakaroon ng pagkakataong manalo.
Your Highness, gumaan ka na ba?
Mas mabuti.
Pagkatapos ay mangyaring inumin itong mangkok ng gamot
habang mainit pa.
Ang gamot na ito ay personal na inihanda
ni Xueying.
Makakatulong ito na maibsan ang iyong sakit
kapag sumiklab ang lason.
Pati si Ning Fei
personal itong tinimpla sa tabi ng kalan.
Salamat, Miss Ling.
Kamahalan.
Bukas, wedding procession namin
ay darating.
Noon,
ihahatid din ang iyong antidote.
Sa aking palagay, marahil ay dapat tayong maghintay
at huwag uminom ng anumang iba pang gamot sa ngayon
upang maiwasan ang mga salungatan sa antidote.
nasubukan ko na.
Tama lang ang temperatura,
hindi masyadong mainit.
Sinabi ni Ning Fei na hindi ka kakain ng almusal,
pero sabi ni Xueying
ang iyong katawan ay nanghina ng lason
at dapat kang kumain ng mas masustansiyang pagkain.
Kaya dapat ba akong makinig kay Ning Fei
o kay Xueying?
papakinggan kita.
Ako na ang tatawag.
Maghahanda ako ng almusal.
Magkita tayo sa dining hall.
Kamahalan.
Hindi mo ba naisip...
Sapat na.
Ang reseta ay isinulat ni Miss Ling,
at ang gamot ay inihanda ni Ning Fei.
Dinala lang ni Yixiao dito.
Ano ang maaaring mali?
Nabigo na ako
Yixiao minsan.
Ngayon malapit na akong magpakasal
ang Prinsesa ng Susha.
Madudurog na naman ang puso niya.
Ang katotohanang kaya niyang isantabi
ang mga nakaraang hinaing
at bumalik sa aking tabi
ay kapansin-pansin na.
Kaya't huwag mag-overthink.
Oo.
Yixiao.
Hindi ko maalala kung ano
Mahilig kumain ang Kamahalan.
Ito ang lahat
kung ano ang kinain ni Shunzi at ng iba pa.
Ipagpalagay ko
bagay sila sa panlasa naming mga Jinxiu.
Ito ang lahat ng aking mga paborito.
dati,
kumain na rin ba tayo
kasama ng Kamahalan?
Yixiao,
sa pagitan natin,
wala kaming pakialam sa ranggo o katayuan.
Mangyaring umupo.
Yixiao,
naalala mo ba
sa unang pagkakataon ng Kanyang Kamahalan
sinaktan ka?
Sinaktan ako ng Kamahalan?
Palagi kang may sama ng loob.
Madalas mo itong binanggit pagkatapos.
Wala akong maalala.
Yixiao,
Nagbibiro lang si Weiran.
Sa oras na iyon,
kakasali mo lang sa Zhennan Army,
at hindi mo pa alam ang ugali ko.
Minsan, inilabas kita,
at may tindahan
pagpapakita ng lahat ng uri ng hikaw.
Nanatili kang nakatitig sa mga hikaw na iyon.
Kaya tinanong kita
kung nagustuhan mo sila
at gusto sila.
Interesado sa mga hikaw na ito?
Sa kampo ng kamatayan,
sabi ng instructor
na lower-class daw ako.
Sinabi niya sa akin na laging tandaan
ang aking katayuan sa mababang uri.
Hindi ako dapat maglakas-loob na mangarap
ng pagkakaroon ng mga bagay
hindi dapat sa akin yan.
Pangkaraniwan man o prinsipe,
dahil lahat tayo ay ipinanganak na tao,
dapat alam mo
ang halaga ng iyong sariling buhay.
Ano ang mahalaga kung magkaiba ang ating pinagmulan?
Hindi ba't lahat tayo ay ordinaryong tao?
Hindi ba lahat tayo ay nakararanas
ng kapanganakan, pagtanda, pagkakasakit, kamatayan,
saya, galit, kalungkutan, at kaligayahan?
Paano mo masasabi
ikaw ay isang mababang uri ng tao?
Mula ngayon,
kung may mangahas magsabi
ang mga ganyang bagay sa iyong mukha,
kunin mo lang itong latigo at hampasin mo sila ng maayos.
Ito ang aking imperial decree.
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Huwag kang matakot.
Kahit isang araw
ay magbutas ka sa langit,
Palagi akong magiging suporta mo.
sige,
pumili ng ilang bagay na gusto mo.
At pagkatapos ay sinaktan kita minsan
gamit ang aking latigo ng kabayo
dahil gusto kong maalala mo...
Gusto mong maalala ko
na hindi ako isang mababang uri ng tao.
Ngayong binanggit ito ng Iyong Kamahalan,
naalala ko ngayon.
Ano pa ang naaalala mo?
sabi ni Xueying
bumabalik lang ang alaala ko
sa tulong ng iba.
Kung ako ay lubos na umaasa sa aking sarili,
Wala na talaga akong maaalala .
Kamahalan.
Bakit hindi mo sabihin sa akin ang tungkol sa
ano ang nangyari
pagkatapos ng Labanan ng Pingling?
Your Highness, hayaan mo na ako.
Sa araw na iyon,
binaril mo si Feng Suige ng arrow,
at ang ating hukbo ay nanalo ng isang malaking tagumpay.
Noong gabing iyon, nakikipag-usap ka sa akin
paano ang iyong palaso
nakaligtaan ng isang buhok lang
at hindi siya tinamaan ng tama sa dibdib.
Ikaw noon
kaya nanghihinayang tungkol dito.
Nag-inom kami,
ngunit hindi ka namin mahanap kahit saan.
May nagsabi sayo
nagpunta sa tolda ng Kanyang Kamahalan.
Kami ni Weiran
akala mo at ng Kamahalan
may pinag-uusapan,
kaya hindi ka namin hinanap.
Nagsisinungaling siya.
Bakit siya magsisinungaling?
Noong nag-aaway kami,
naroon din ba ang Kamahalan?
Syempre siya.
Noong araw na iyon, lasing ka at
nagpumilit na ituloy
Ang mga tropa ni Feng Suige.
Pinayuhan ka ng Kanyang Kamahalan
hindi para habulin ang tumatakas na kaaway.
Pero hindi ka nakinig.
Sinabi mo ang pagkakataon na patayin ang Feng Suige
ay minsan sa isang buhay
at hindi maaaring palampasin.
Alam mong lasing ako,
so bakit hindi mo ako pinigilan?
Syempre sinubukan ka naming pigilan.
Pero nangako ka sa amin
hindi ka kikilos nang padalus-dalos.
Pero mamaya,
umalis ka sa kampo nang hindi nagpapaalam sa amin
at nag-iisang sumunod kay Feng Suige.
Tungkol sa nangyari pagkatapos noon,
walang nakakaalam.
Binanggit ni Ning Fei
na ilang sundalo
nakita mo akong nahulog sa bangin ng hindi sinasadya?
tama yan.
Napaisip kaming lahat
hindi sinasadyang nahulog ka sa bangin.
Pero sa pagkakataong ito ay
natuto na tayo muli pagkatapos kitang makita
na nabaril ka rin ng palaso.
Yixiao, huwag kang mag-alala.
Sa sandaling maalala mo
anong nangyari nung araw na yun
at sino ang bumaril sa iyo ng palasong iyon,
hindi natin hahayaang makawala sila.
Syempre.
Kung mahahanap ko ang taong ito,
Tiyak na hindi ko rin sila papakawalan.
Kamahalan,
hindi ka pumapayag?
tiyak.
Kain muna tayo. Lumalamig na ang pagkain.
Kailangan pang bumalik sa
inn ngayon ng kanyang Kamahalan
upang pangasiwaan ang ilang
mahalagang opisyal na negosyo.
Ano ba kasing importante?
Ang opisyal na negosyo ay walang katapusan.
Walang iba kundi
ilang mga walang kuwentang bagay
tungkol sa alyansa ng kasal.
Ano ba kasing urgent niyan?
Ang kalusugan ng Kanyang Kamahalan
ang pinakamahalaga.
Kamahalan,
kumain ka muna ng mabuti.
Kukunin ko si Xueying
maghanda ng ilang panggamot na pagkain
para matulungan kang mabawi ang iyong lakas.
Okay.
Bakit ngayon ka lang nagsinungaling sa kanya?
Kailangan kong kumpirmahin
ang dami talaga niyang naaalala.
Ngayon parang
wala talaga siyang maalala.
Ilang beses na kitang tinanong
para itigil ang pagiging sobrang kahina-hinala?
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
Ito na ang huling pagkakataon.
Kapag nakumpirma na, hindi na ako mag-aalala.
Mula ngayon,
maaaring makipag-ugnayan ang Kamahalan kay Yixiao
mas natural at komportable.
Your Highness is already
makapigil-hiningang maganda.
Gamit ang mga hikaw na ito,
ito ay tunay na pagiging perpekto.
naalala ko
noong nakaraang taon, binigyan ako ni Itay ng isang pares ng
puting jade hikaw.
nasaan sila?
Gusto mong isuot ang puting jade earrings,
Your Highness?
Ngunit ang mga ito
ay ipinadala ni Empress Zhuang.
Ang mga ito ay hindi mabibili ng salapi
at mas mahusay na tumugma sa iyong kasuotan sa kasal.
Sa araw ng aking kasal,
Gusto kong isuot ang mga ipinagkaloob ni Ama.
Hindi ito tungkol sa
kung gaano sila kahalaga,
ngunit tungkol sa
Ang sentimyento ni Tatay sa likod nila.
Iyan ang nagpapahalaga sa kanila.
Tama ang iyong Kamahalan.
Pupuntahan ko sila agad.
Kamahalan, natagpuan ko sila.
ate.
Paano ito napunta?
Ang sinabi ni Xiao Weiran at Ning Fei
hindi tumutugma.
Isa sa kanila
ay nagsisinungaling.
Sino sa tingin mo ito?
Tatanungin ko ulit si Ning Fei.
Okay.
Ning Fei.
Yixiao.
Kamusta ang Kanyang Kamahalan?
Huwag kang mag-alala.
Ininom ng kanyang Kamahalan ang gamot ni Xueying
at mas mabuti na ngayon.
buti naman.
Siguradong nagugutom ka.
Inihanda ito ni Xueying para sa iyo.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo.
Simula ngayon, kahit anong gusto mong kainin,
hilingin mo lang kay Xueying na gawin ito para sa iyo.
Mamaya,
pagdating ng prusisyon ng kasal,
dapat tayong pumili ng ilang masaganang regalo
para magpasalamat ng maayos kay Miss Ling.
Ito ay mabuti.
Si Ning Fei pala.
May gusto akong itanong sayo.
Mangyaring tulungan akong maalala???
may nangyari bang espesyal
sa gabi ng Labanan ng Pingling?
May espesyal ba?
ako talaga
wala talagang maalala,
kaya tulungan mo akong i-jogging ang aking memorya.
Kung sasabihin mo pa sa akin,
baka ako
tandaan ang isang bagay.
Halimbawa,
may tao ba
sino ang nakakita sa Kanyang Kamahalan sa kampo?
Pero dahil nagtanong ka,
May naaalala ako.
Nang gabing iyon,
may isang mangangalakal na bumisita sa kampo,
at naniniwala akong pumunta siya upang makita ang Kanyang Kamahalan.
Anong merchant?
Nagtitinda daw siya ng mga halamang gamot.
tama yan.
Para sa isang bagay na walang halaga gaya ng pangangalakal ng mga halamang gamot,
bakit kailangan pang
hawakan ito ng Kanyang Kamahalan?
Hindi kaya inalagaan ito ni Weiran?
naalala ko
ang karwahe ng mangangalakal na iyon
medyo maluho.
Ang kanyang katayuan ay dapat na makabuluhan.
Hindi ko masyadong inisip iyon.
Ning Fei, halika uminom ka!
Darating!
Ilang tao ang naroon?
Naalala ko isa lang.
Kahit kailan hindi ko sila nakita.
anong mali?
Iniisip mo ba...
Wala akong iniisip.
Sana lang kayanin mo
sabihin sa akin ang higit pang mga detalye
para mas maaga kong maalala ang lahat.
Gusto ko talagang bumalik sa
pagiging matandang Yixiao,
mas makakatulong sa iyo at sa Kanyang Kamahalan.
Hindi ba maganda iyon?
Akala ko may mali
kasama ang mangangalakal na iyon.
Ano ang maaaring mali sa isang mangangalakal?
nagtatanong lang ako.
nga pala,
huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito,
lalo na ang Kanyang Kamahalan at si Weiran.
Ayokong mag-alala sila sa akin.
Nakuha ko.
Bakit si Xiao Weiran
tulungan si Xia Jingshi na magsinungaling?
May kinalaman din kaya siya?
Ang mga assassin ba
ay nasa ilalim ng bangin
ipinadala niya?
Sino ba talaga ang mangangalakal na iyon?
Ano siya at si Xia Jingshi
sama-samang nagbabalak?
Kung ano man iyon,
marahil
iyon ang totoong dahilan kung bakit
Binaril ako ni Xia Jingshi ng palaso
at pinahulog ako sa bangin.
Hinihintay mo ba ako?
Simula nung nagkakilala tayo,
hindi pa kami nagkaroon ng oras na mag-isa.
May mga bagay na hindi ko alam
kung sasabihin ko ba o hindi.
Sige na.
Hindi kami estranghero.
gusto kitang tanungin,
ano ang tingin mo sa
marriage alliance
sa pagitan ng Kanyang Kamahalan at ng Prinsesa ni Susha?
Ginagawa ang iniisip ko
bagay?
nakikita ko.
Dapat alam mo
Minsan nang nangako ang Kamahalan na pakakasalan niya ako.
tama yan.
May mga bagay na hindi maaaring itanong ng Kanyang Kamahalan
o sabihin,
pero ako
dapat ang masamang tao dito.
Bagama't sa ngayon
wala kang maalala,
balang araw
maaalala mo ang lahat.
Simula nung nawala ang alaala ko,
Marami na akong nakilala.
Xueying man ito,
Feng Suige,
Kanyang Kamahalan,
o kahit ang sarili ko,
naging kami lagi
tumitingin sa mga bagay
mula sa ating sariling pananaw.
Parang ikaw lang
ganap na isaalang-alang ang mga bagay
mula sa pananaw ng Kanyang Kamahalan.
Simple lang ang ginagawa ko
ang aking tungkulin sa aking posisyon.
Kung ikaw ay akin,
sa aking pananaw,
ano ang iisipin mo
ang alyansang ito ng kasal?
Imbes na mabigla,
mas mabuting kalimutan ang isa't isa.
Kung sasabihin ko
Hindi ako nagkaroon ng anumang intensyon ng gusot,
maniniwala ka ba sa akin?
Panigurado.
Kahit balang araw
Naaalala ko ang lahat,
Ako ay ganap na hindi magkakaroon
anumang gusot sa Kanyang Kamahalan.
May isang uri ng tao sa mundong ito
sino ang natural
kasing liwanag ng mga bituin at buwan.
Ngunit nagmamahal sa gayong tao
ay masyadong masakit.
Ako ay isang tamad na tao,
masyadong tamad na magdala ng pagdurusa sa aking sarili.
Buti na lang willing kang bumitaw.
medyo curious ako???
mas concern ka ba niyan
Baka mabigla ako sa Kanyang Kamahalan,
o baka mapunta ako
sa sakit sa hinaharap?
Naiintindihan ko.
Actually, nagmamalasakit ka sa dalawa.
Itigil ang pagsimangot sa lahat ng oras.
Lahat ay lilipas
sa huli.
Siyam.
Your Highness, na-miss kita ng sobra!
Na-miss din kita!
Na-miss din kita, Kamahalan.
Araw-araw din kitang iniisip.
Pagkaraan ng ilang sandali,
sabay tayong umuwi ni Master,
okay?
Oo naman.
Xia Jingshi.
Bakit mo ba talaga ako gustong patayin?
Sige,
maglaro ka muna diyan.
Okay.
Tara na.
Hiniling sa akin ni Xueying na ibigay ito sa iyo.
Hindi ka tinanong ni Miss Ling
para bigyan ako nito.
Ikaw mismo ang gumawa nito.
Nabasa mo na ang libro
Binigyan kita ng mabuti ha?
Dati, tuwing sumiklab ang lason,
kahit na pagkatapos uminom ng antidote,
Makakaramdam pa rin ako ng sakit
sa buong katawan ko sa unang dalawang araw.
Sinabi ng doktor ng militar na dapat kong dalhin
ang ganitong uri ng herbal sachet sa akin.
Ang herbal scent ay nakakatulong na mapawi ang sakit.
mamaya,
bago ang bawat pag-atake ng lason,
lagi mong inihahanda ang mga ito para sa akin.
Kamahalan.
Upang maging tapat,
Minsan na akong naghinala
baka ikaw ang
gustong pumatay sa akin.
Noong una kang pumunta sa Susha para makita ako,
Sinadya kong lumayo sa iyo.
Ito ay dahil sinabi sa akin ni Xueying
na ang taong gustong pumatay sa akin
dapat ay isang taong
pinakamalapit at pinakapamilyar sa akin.
Ang iba ay hindi magkakaroon ng pagkakataon
para barilin ako ng palaso
sa ganoong kalapit na hanay.
Pagkatapos mong basahin ang librong binigay mo sa akin
nitong mga nakaraang araw
naintindihan ko ba yun
ikaw ang huling tao
Dapat ako ay naghinala, Kamahalan.
ayos lang.
alam ko
na hindi mo ako naiintindihan ngayon.
Maiintindihan mo sa hinaharap.
Lahat ng nagawa ko
ay para sa ating kinabukasan.
Lahat ng nagawa mo
ay para sa ating kinabukasan?
Pagkatapos sa mismong sandaling ito,
Kikilos ako sa ngalan ng aking sarili sa hinaharap
at pigilan mo!
Yixiao,
Sana hindi mo na maalala
lahat ng nangyari nung araw na yun.
Hayaan mo lahat ng sakit
maging nakaraan.
Mula ngayon,
poprotektahan kita
kasama ang buhay ko.
Sigurado ka bang
walang naghatid sa kanya ng mga mensahe?
Pinagmamasdan namin ang lahat
na pumapasok at umalis sa botika.
Narinig ko na Prime Minister Zhuang
kamakailan lamang ay nakakalap ng suporta
mula sa matataas na opisyal.
Gusto niyang magpasakop
magkasanib na petisyon sa korte,
pinaparusahan ka ng Kanyang Kamahalan
para sa iyong pribadong sulat
kasama si Jinxiu.
Kaya sa aking palagay,
Punong Ministro Zhuang ay hindi
sinabi kay Xia Jingshi tungkol dito.
Pagkatapos ay manatiling kalmado
at ipagpatuloy ang panonood.
Oo.
Gayunpaman, Kamahalan,
wala si Miss Yixiao
nananatili
kay Xia Jingshi nang medyo matagal?
Wala akong ibang ibig sabihin.
Gusto ko lang sabihin,
baka si Miss Yixiao...
Syempre ayaw niya!
Ang kabaitan ay dapat suklian;
ang mga kaaway ay dapat maghiganti ng isang daan???
ganyan ang Red-Clad General.
Kung isang ordinaryong tao ang nagdusa
tulad ng kawalan ng katarungan,
mabaliw na sana sila
at hinarap siya ng kutsilyo.
Ngunit si Fu Yixiao
maaaring lunukin
lahat ng galit niya ay buo.
Alam na alam niya kung ano ang kailangan niyang gawin.
Ang kanyang kalmado at pagiging mapagpasyahan
ay malamang na higit pa sa
kung ano ang kaya ninyo.
Tanga lang
parang Xia Jingshi
mabibigo na pahalagahan siya.
ano?
Naiinis ka ba na
sinabi ko ang ilang magagandang bagay tungkol sa kanya?
Hindi naman.
Matututo lang ako sa strengths niya
para pagbutihin ang mga kahinaan ko.
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
Magpapakumbaba ako
at humingi ng gabay kay Miss Yixiao,
nagsusumikap na mapabilib ka
isang araw din, Kamahalan.
Bakit biglang Zhengnian Hall
napuno ng napakaraming pasyente?
narinig ko
mayroong isang real estate broker
na nagyayabang sa paligid
na kilala niya ang Young Mistress
ng Zhengnian Villa.
Sa mga araw na ito,
maraming tao ang dumating dahil doon.
Papasok na ako sa trabaho.
[Zhengnian Hall]
Miss Yixiao.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Mangyaring sumakay sa karwahe.
Hindi naman kalayuan dito ang Kamahalan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Ang tsaang ito ay isang pagpupugay mula sa Timog.
Ang tubig na ginagamit sa paggawa ng serbesa
ay plum-blossom snowwater
nakolekta noong nakaraang Disyembre,
bagong kuha mula sa ice cellar.
Napakasarap na tsaa
nilamon mo ng ganyan
ay talagang isang pag-aaksaya ng kayamanan.
Ano ang gusto mong itanong?
kahapon,
may natutunan ka ba?
Hindi.
Isang buong gabi ka
kasama si Xia Jingshi.
Paanong wala kang natutunan?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Tama, hindi kayo nagsama
ng gabi.
Isang gabi ka lang
sa ilalim ng iisang bubong.
Ngunit wala kang natutunan?
Simple lang ba kayo
nawala sa kasiyahan?
kailan mo nalaman?
ano?
Kailan mo nalaman
na si Xia Jingshi ang bumaril sa akin?
Yung mga effort mo dati para pigilan ako
ay marahil para sa kadahilanang ito din, tama?
Kaya alam mo na.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko ito natutunan nang mas maaga kaysa sa iyo.
Hindi lang ako nagkaroon ng pagkakataon
para sabihin sayo.
Wala akong dahilan para itago ito sa iyo.
Mas gusto kong malaman mo ng mas maaga
para masaya akong panoorin ang reaksyon mo.
Ikaw talaga
hindi marunong magsabi ng maganda.
Sabihin mo sa akin,
mula noong ikaw ay
Ang pinakapinagkakatiwalaang heneral ni Xia Jingshi
at isang bayani sa Labanan ng Pingling,
bakit ka niya gustong patayin?
Hindi ko ine-expect
na sobrang pakialam mo sa akin.
Gusto ko rin malaman.
Bakit hindi mo siya tanungin sa sarili mo?
Sa palagay ko may natuklasan ka,
isang bagay na hindi mo dapat malaman.
Napilitan yata siya
na gumawa ng ganitong marahas na aksyon laban sa iyo.
Since partner naman kayo
mapagkakatiwalaan ko,
Baka sabihin ko rin sayo.
Isang araw bago umatake si Susha
Lungsod ng Pingling,
Biglang nagbago si Xia Jingshi
ang kanyang plano sa labanan.
Bago baguhin ang plano,
nakatanggap siya ng isang lihim na ulat ng militar.
Diba sabi mo kanina
na may nakipagsabwatan sa Susha sa kalaban?
Dapat ay nasa paligid na iyon.
Napakahusay.
Sisiyasatin ko ang ulat ng militar.
Noong gabing natapos ang Labanan ng Pingling,
isang mangangalakal
nakipagkita kay Xia Jingshi sa kanyang tolda.
Ako dapat
sa tent din.
gayunpaman,
tungkol sa pinag-usapan nila,
Hindi ko maalala.
Pero hinala ko
na ang tinalakay ng mangangalakal na iyon
kasama si Xia Jingshi
iyon mismo ang dahilan kung bakit
niya ako gustong patayin.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Wala akong tinatago sayo.
Wala talaga akong maalala
kung sino ang taong iyon
o kung ano ang kanilang napag-usapan.
Nanatili ako sa tabi ni Xia Jingshi
para lang mabunyag ang katotohanan.
Tulad ng alam mo,
hindi uubra ang pagpilit ng pag-amin.
At si Xia Jingshi
siguradong walang sasabihin.
Kaya,
baka ito ang atin
pagkakataon lang.
Manatiling ligtas.
May mga tao akong protektahan ka mula sa malayo.
Hindi na iyon kakailanganin.
Sinasabi ko sa iyo ang lahat ng ito
dahil gusto kong malaman mo iyon
dahil pumayag akong makipagtulungan sa iyo,
Talagang hindi ako babalik sa aking salita.
Kahit anong gawin ko,
Tiyak na makikita ko ito.
Ikaw naman...
Gagawin ko din ang dapat gawin.
buti naman.
Hindi ako pwedeng magtagal sa labas.
Maghihinala si Xia Jingshi.
Teka.
Dalhin mo ito.
ano ito?
Ito ang aking puso ng awa.
Yun Fang!
Escort her back.
Hindi na kailangan.
Para sa kaligtasan,
sa mga susunod na araw,
mas mabuting hindi ka na pumunta sa akin.
Kamahalan.
Bakit pakiramdam ko
masyado kang nagmamalasakit
Miss Yixiao?
pakialam ko sa kanya?
Paano kung may pakialam ako sa kanya?
Siya ay miyembro ng aking sambahayan.
Hindi ba dapat may pakialam ako sa kanya?
Kamahalan,
Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Miss. Miss.
anong mali?
Saan ka masama pakiramdam?
Grabe ang sakit ng lalamunan ko.
[Zhengnian Hall]
Dahan dahan lang.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Kamahalan.
Dumating na ang karwahe na ipinadala ng inn.
Nasaan si Yixiao?
Narinig ko na lang na may naghahanap sa kanya.
Sa Yujing City,
wala siyang pamilya o kaibigan.
Sinong gustong makita siya?
Kamahalan.
Maraming pasyente
sa clinic ngayon,
at kami ay talagang kulang sa tauhan,
kaya pinadala ko si Yixiao sa merchant ng gamot
upang kumuha ng ilang halamang gamot para sa akin.
Kung gayon, mangyaring, Miss Ling,
sabihin kay Yixiao pagbalik niya
para alagaang mabuti ang sarili.
Salamat sa pag-aalaga sa akin
nitong mga nakaraang araw, Miss Ling.
Masyadong mabait ang Kamahalan.
Tungkulin ko lang ito bilang isang manggagamot.
Aalis na ako ngayon.
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Pagbati, Kamahalan!
Baka bumangon ka.
Salamat, Kamahalan.
Sensor Wang.
Oo, Kamahalan.
Sa iyong Censorate,
hindi kasama ang mga nasa opisyal na bakasyon, may sakit,
o sa pagluluksa,
ilang tao ang nananatili sa opisina?
Kamahalan.
Ang Censorate
may 12 opisyal ng ikalimang ranggo o mas mataas.
Hindi kasama ang dalawang
hindi magawa ang kanilang mga tungkulin,
mayroong 10 nagtatrabaho araw-araw.
10 tao, ha?
alam mo ba
kung gaano karaming mga alaala ang aking natanggap
sa loob lang ng ilang oras?
18!
10 tao mula sa Censorate
nagsumite ng 18 memorial sa akin.
Ang iyong Censorate
walang ginagawa kaya wala kang ibang magawa?
Itigil ang pagpapalitan ng tingin!
Dahil hindi ka makasagot, Censor Wang,
Inaakala kong Punong Ministro Zhuang,
maaari mong ipaliwanag ito ng malinaw?
kamahalan,
May narinig ako tungkol sa bagay na ito.
Ang lahat ng ito ay dahil sa Unang Prinsipe
pribadong sumulat ng liham
sa Emperador ng Jinxiu.
Ang pagkilos na ito ay hindi nararapat
at hindi nararapat sa isang prinsipe.
Nagagalit ang mga opisyal ng korte
at nagsumite ng maraming alaala
pag-impeach sa Unang Prinsipe.
Dumating na ang Kanyang Kamahalan ang Unang Prinsipe!
ako
igalang mo ang iyong kamahalan.
Bumangon.
Pinatawag kita dito
para marinig mo mismo
paano ang mga taong ito
ay impeached ka.
Kamahalan.
Bilang panganay na anak ng iyong kamahalan,
ang Unang Prinsipe ay dapat
magpakita ng halimbawa para sa lahat ng opisyal.
Mga ganyang padalus-dalos na aksyon
saktan ang maharlikang dignidad.
Ang bagay na ito ay dapat na mahigpit na imbestigahan
at parusahan;
kung hindi, hindi ito tatanggapin ng mga tao,
hindi rin tayo liligawan ng mga opisyal.