[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 26]
आप क्या चाहते हैं, महाराज?
दर्द हो रहा है क्या?
कृपया थोड़ा संयम बरतें।
तुमने मुझसे ऐसा कहा है
पहले भी कई बार ऐसा हो चुका है।
मुझे छोड़ दो!
हिलना मत!
फिर से आगे बढ़ो,
और मैं इस सुई का उपयोग करूंगा
आपके हाथ को अपंग करने के लिए.
आप कितने घबराये हुए हैं, इसका अंदाज़ा इसी से लगाया जा सकता है।
ज़िया जिंग्शी ने कभी तुम्हारा ख्याल नहीं रखा
क्या उसने पहले भी ऐसा किया है?
यह उसके और मेरे बीच की बात है।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
वहाँ।
सभी किरचें निकल चुकी हैं।
आप तो बस बेवकूफी करते रहते हैं
महिलाओं और शराब के साथ.
क्या आपके पास
कोई राजकीय मामला नहीं है?
क्या सुशा का सम्राट नहीं है
सिर्फ एक ही?
मेरे पिता खुद को समर्पित करते हैं
राज्य के मामलों के लिए.
वह तुम्हारी तरह बेकार नहीं घूमता।
इसी कारण वह बीमार पड़ गया।
वह कई दिनों से कोमा में है।
मुझे इसे एक चेतावनी के रूप में लेना चाहिए।
क्या कहा आपने?
मेरे पिता को क्या हुआ?
क्या ज़िया जिंग्शी ने आपको नहीं बताया?
मैंने किसी को भेजा
उसे पहले ही सूचित कर दिया जाए।
[लिनफैंग हॉल]
मेरा बेटा
अज्ञानी और अनैतिक है,
गद्दारों द्वारा इस्तेमाल किया गया
और विद्रोह की ओर भटका दिया।
वह था
उसके पिता के रूप में मेरी असफलता।
मैं क्षमा मांगने आया हूं।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं
महाराज की दया मांगने का साहस मत करो।
एक पिता को दोष देना चाहिए
बेटे की गलतियों के लिए.
मैं आपसे विनती करता हूँ महामहिम
मेरी जान लेने के लिए
लेकिन अतिरिक्त
मेरे बेटे का.
तुम कर सकते हो
उसके अंग तोड़ दो
या उसे निर्वासित भी कर सकते हैं,
लेकिन कृपया उसे जीने दो.
मैं…
मेरे पास केवल ये है
यह एक बेटा है.
मैंने
अपने जीवन में कभी भी आपसे किसी चीज़ के लिए भीख नहीं मांगी।
आप न्यायालय के स्तंभों में से एक हैं।
आपने अपना जीवन सुशा को समर्पित कर दिया है।
आपका शरीर युद्ध के निशानों से ढका हुआ है।
क्या तुम मुझे चाहते हो?
एक और घाव जोड़ने के लिए
आपके जख्मी शरीर को?
मैं ऐसा कैसे सहन कर सकता हूं?
पर्याप्त।
उठना।
महाराज!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूँ?
महामहिम,
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं दोषी हूं.
कृपया मुझे दण्ड दें।
यदि आप सचमुच मरना चाहते हैं,
तुम मुझसे मिलने नहीं आते.
तुम काँटे लेकर आये,
यह सुनिश्चित करना कि महल में सभी को पता हो।
आप मरना नहीं चाहते.
आप जीना चाहते हैं.
हम एक दूसरे को बहुत लंबे समय से जानते हैं।
पुराने दोस्तों के बीच,
[चांगचुन पैलेस]
ऐसी साजिश की कोई जरूरत नहीं है.
अगर मैंने तुम्हें नहीं बनाया होता
पिछले वर्षों में सीमाओं की रक्षा की,
आपके बेटे
इतना भटका नहीं होता
अनुशासन की कमी के कारण।
उस तर्क से,
दोष मुझ पर है.
महामहिम,
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
कृपया ऐसा मत कहो.
मैं आपसे केवल यही प्रार्थना करता हूं कि मेरे बेटे को छोड़ दीजिए।
कृपया उसे जीवित रहने दो!
मैं थक गया हूँ।
अब तुम ज सकते हो।
[चांगचुन पैलेस]
महाराज!
महामहिम,
आपकी दवा तैयार है.
क्या मैं
इसे आपके पास लाऊं?
चाहे मैं इसे पीऊं या नहीं,
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
महाराज!
क्यों रो रही हो?
अगर मुझमें ताकत होती,
मैं तुम्हें एक बार और लात मारूंगा.
अफ़सोस की बात है।
सुनना,
यह रोना बंद करो.
ठीक है।
मेरे दिन गिने हुए हैं.
मैं प्रथम राजकुमार को
मुरोंग परिवार पर यह उपकार करो।
जब नया सम्राट सिंहासन पर बैठता है,
वह सभी को क्षमादान दे सकता है
लोगों का दिल जीतने के लिए.
मैं समझता हूँ।
मेरे पिता को क्या हुआ है?
ज़िया जिंगयान ने कहा कि वह बीमार पड़ गये।
वह मुझसे झूठ बोल रहा था, है ना?
कुछ कहो!
मेरे पिता को क्या हुआ?
सुशा छोड़ने के कुछ ही समय बाद,
वह गंभीर रूप से बीमार पड़ गया।
यह असंभव है।
वह अचानक बीमार कैसे पड़ सकता है?
तुम्हें तो सब पता था.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्योंकि तुम्हें बताने से
कुछ नहीं बदलेगा।
आप उसकी मदद नहीं कर सकते.
ज़िया जिंग्शी!
आप कैसे हो सकते हैं?
इतना ठंडा और निर्दयी?
वह मेरे पिता हैं।
वह गंभीर रूप से बीमार है.
क्या मैं जानने का हकदार नहीं हूं?
यह ठीक इसी वजह से है
जिसे न जानना ही आपके लिए बेहतर है।
आप क्या कर सकते थे?
सच तो यह है कि—
आप कुछ भी नहीं कर सकते थे.
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं कि
अब आप विदेशी धरती पर हैं;
यदि आप उसके साथ होते, तो भी
आप क्या कर सकते थे?
आप कुछ भी नहीं बदल सकते.
वह ज़रूर बीमार पड़ गया होगा
मेरे कारण.
मुझे वापस जाना है.
महारानी।
मुझे उसके पास वापस जाना है.
वह…
[रोंगयांग पैलेस]
एक तरफ सरकाना!
वरना मैं तुम सबको मार डालूंगा!
महारानी,
कोई भी इस जगह को नहीं छोड़ सकता
महामहिम की अनुमति के बिना।
कृपया, शांत होने का प्रयास करें।
मैं क्यों?
मै निकल रही हु!
हटो, वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं सुशा की राजकुमारी हूँ
और झेन्नान की राजकुमारी!
अगर तुम मरना नहीं चाहते तो मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
ज़िया जिंग्यान ने वास्तव में आदमी भेजे
गेट की रखवाली करने के लिए.
महारानी,
शायद आपको महारानी से बात करनी चाहिए।
♪ अकेले उड़ना ♪
♪ बिना किसी दिशा निर्देश की आवश्यकता के ♪
♪ बादलों तक उड़ना ♪
जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
♪ फिर भी सूरज छिप रहा है ♪
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मेरे साथ ऐसा व्यवहार करना?
मुझे छोड़ दो!
♪ आज़ादी से घूमना ♪
♪ हवा या पाले से नहीं डरता ♪
मुझे जाने दो!
सम्राट ने अनुमान लगाया
जब आपको पता चला कि
आपके पिता की बीमारी,
♪ गीले पंख ♪
आप बहुत व्यथित हो जायेंगे.
उन्होंने मुझे विशेष रूप से आपके बारे में जानने के लिए भेजा है।
♪ मुझे बहुत दूर ले जाएगा ♪
भाड़ में जाओ!
तुम सब लोग चले जाओ!
महारानी को बगल के महल में ले जाओ
और उस पर कड़ी नजर रखें.
-हां
हां।
♪ मत रोओ, मत रोओ ♪
मुझे छोड़ दो!
[रोंगयांग पैलेस]
♪ मैं घर का रास्ता ढूंढ लूंगा ♪
महारानी,
झुआंग शेन ने पूरी रात अपनी जागीर नहीं छोड़ी।
हमारे लोग बाहर निगरानी रख रहे हैं।
वह निश्चित रूप से अपना धैर्य बनाए रखता है।
महारानी,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
हमारे आदमियों को इकट्ठा करो.
हम उसे पकड़ने जा रहे हैं.
फेंग सुइगे निश्चित रूप से
मुझे मारने के लिए लोगों को भेजेगा
एक बार जब वह राजधानी लौट आएगा।
अंकल, आपका मतलब है
हमें पहले हमला करना चाहिए—
उसके रास्ते में घात लगाकर हमला करो
झुआंग निवास तक।
लेकिन हमें घात कहां लगाना चाहिए?
चाहे वह कहीं से भी शुरू करे,
मेरे निवास तक पहुँचने के लिए,
उसे योंगनिंग स्ट्रीट से गुजरना होगा।
योंगनिंग स्ट्रीट?
वह स्थान नागरिकों से भरा हुआ है।
मैं तो बिल्कुल यही चाहता हूं।
ये सब कौन है?
क्या वह प्रथम राजकुमार नहीं है?
अपने आदमियों को विभाजित करो—
कुछ दृश्यमान, कुछ छिपे हुए—
ताकि फेंग सुइगे
अचानक से पकड़ा जाएगा।
मेरे नाथ,
हमने फेंग सुइगे को देखा है।
वह अपने साथ 20 से 30 आदमी लेकर आया है
और इस ओर बढ़ रहा है।
अंततः, आप यहाँ हैं।
केवल एक भव्य प्रदर्शन करके
फेंग सुइगे को मारने की कोशिश करने का
और दिखावा कर रहा हूँ कि
मैं एक निराशाजनक स्थिति में हूँ
क्या मैं उसे अपने जाल में फंसा सकता हूं?
मैं उसे विश्वास दिला दूँगा
कि मैं अपनी अंतिम सीमा पर पहुंच चुका हूं।
तो फिर वह
सीधे अंदर चलें
वह कब्र जो मैंने उसके लिए तैयार की है।
खड़खड़ ड्रम.
ढोल की खड़खड़ाहट!
ध्यान रहें!
मारना!
नागरिकों की रक्षा करो!
मदद करना!
तुम ठीक हो?
आप कैसे हैं?
चिंता मत करो।
बस एक छोटा सा घाव.
मैं ठीक हूँ।
जाना।
महामहिम की सहायता करें!
जाना!
पकड़ना!
सभी लोग सावधान रहें!
नागरिकों के बीच हत्यारे हैं!
ध्यान से।
आप भी।
मुझे क्रूर होने का दोष मत दो।
यदि वे सभी लोग नहीं मरते,
मैं फेंग सुइगे को कैसे पागल कर सकता हूँ?
और उसे पागल बना दो?
मैं सहन करूंगा
इन सभी पापों को अकेले ही क्षमा करें।
[मेरे दिवंगत पुत्र, झुआंग जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका
]
उनका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
दूसरों की उपेक्षा करें!
फेंग सुइगे को मार डालो!
महामहिम की रक्षा करें!
मारना!
आदमियों को इकट्ठा करो.
हम उसे पकड़ने जा रहे हैं.
इंतज़ार।
फेंग बटालियन के बाद से
शहर के बाहर पहले से ही है,
उन्हें क्यों नहीं जाने दिया जाता
युजिंग में पहले से घुसने की योजना?
क्या आपको डर है
कि झुआंग शेन के पास कोई बैकअप योजना है?
हमें अपनी स्वयं की बैकअप योजना बनाने की आवश्यकता है।
कभी भी बिना तैयारी के मत लड़ो।
युन फांग को संदेश भेजें.
उसे कहो कि
युजिंग में 50 विशिष्ट सैनिक अग्रिम पंक्ति में
और स्टैंडबाय पर रहें।
झुआंग शेन कहाँ है?
चलो भी।
मुझे मार डालो।
झुआंग परिवार
कभी पराजित नहीं होगा!
हर कोई मानता है
मैं फेंग सुइगे को मार डालूंगा
इस विधि से.
लेकिन फेंग सुइगे नहीं है
कोई इतना आसान
नीचे ले जाने के लिए.
महारानी,
आप आगे बढ़ें। यह हम पर छोड़ दें।
मैं तुमसे बदला लेने के बाद,
मैं आपके साथ आऊंगा.
[ज़ुआंग निवास]
झुआंग शेन कहाँ है?
वह पैतृक हॉल में है.
पैतृक हॉल में.
झुआंग शेन को तैयार रहना होगा।
बहुत सावधान रहें.
वह अपनी आखिरी सांस तक संघर्ष कर रहा है।
आज मुझे उसे गिरफ्तार करना है।
इन लोगों को मेरे पास छोड़ दो।
तुम झुआंग शेन को ले आओ।
ध्यान से।
तो आप आ गए.
[मेरे दिवंगत पुत्र, झुआंग जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका
]
मैंने इतने सालों तक इंतज़ार किया है
इसी दिन के लिए.
क्या तुम्हें पता है मैंने कितना त्याग किया?
ऐसा करने के लिए?
मेरा एकमात्र अफसोस
अपने पिता को नहीं जाने दे रहा है
वह अपनी आँखों से तुम्हें मरते हुए देखेगा।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम पीड़ा में मरो।
ज़ुआंग शेन,
आज जो मरेगा वह तुम हो।
[मेरे दिवंगत पुत्र, झुआंग जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका
]
जिंगहेंग,
[मेरे दिवंगत पुत्र, झुआंग जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका
]
जो मैंने तुमसे वादा किया था
अब पूरी हो जाएगी।
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हटा।
मैं जानता हूं कि आप देख रहे हैं।
फेंग सुइगे.
[मेरे दिवंगत पुत्र, झुआंग जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका
]
यह मेरे बेटे जिंगहेंग की स्मारक पट्टिका है।
इतने वर्षों में,
मैंने कभी एक भी भेंट नहीं रखी
क्योंकि
मैं आपके सिर की
बलि का इंतज़ार कर रहा हूँ!
ऐसा लगता है कि आप योजना बना रहे हैं
मेरे साथ मरने के लिए.
दुर्भाग्यवश, मैं ऐसा नहीं होने दूंगा।
जो आज मरेगा
केवल आप ही होंगे.
मैं मौत से नहीं डरता.
एक बार दरवाज़ा सील हो जाए,
कोई भी बाहर नहीं निकल पाता.
जब तक आप, फेंग सुइगे,
यहाँ मरो,
मैं बिना किसी पछतावे के मर सकता हूं।
हर गुप्त कक्ष
इसमें एक वायु निकास है।
हम निश्चित रूप से कोई रास्ता निकाल लेंगे।
मैं एक बार फँस गया था
महीनों तक मृत्यु शिविर की एक अंधेरी कोठरी में बंद रहा ।
बंद जगहों के प्रति मेरी समझ
कहीं अधिक तीव्र है
सबसे अधिक से अधिक।
यह पाया।
यद्यपि यह सीलबंद दरवाज़ा भारी है,
यदि हम विस्फोटकों का उपयोग करते हैं
इन ईंटों को उड़ाने के लिए
वेंटिलेशन छेद के साथ,
हम बाहर निकल सकते हैं.
आप इतनी बड़ी हद तक चले गए
फेंग सुइगे को मारने के लिए,
केवल अंत करने के लिए
अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मारना।
कदम!
[ज़ुआंग निवास]
महारानी।
आप घायल हो गए हैं.
बस एक मामूली घाव है। कोई बड़ी बात नहीं।
आपकी स्थिति कैसी है?
कुछ हत्यारे मारे गए,
कुछ भाग गए,
लेकिन हमने एक को जीवित पकड़ लिया।
युन फांग के पीछे जा रहा है
जो लोग भाग गए।
हताहतों का क्या हुआ?
नागरिकों और सैनिकों के बीच?
पांच नागरिक मारे गये।
20 से अधिक लोग घायल हो गये।
हमने अपने आठ आदमी खो दिये।
एक दर्जन से अधिक लोग घायल हो गये।
घायल हुए लोग
सभी को क्लिनिक भेज दिया गया है।
मुझे मारने के लिए,
आपने निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाने में संकोच नहीं किया ।
तुम्हारे कारण इतने सारे लोग मर गये!
मुझे केवल अपने दुर्भाग्य पर अफसोस है।
मैंने उन सभी जीवनों का बलिदान कर दिया
और फिर भी तुम्हें मार नहीं सका.
तुम सचमुच मौत से भी बदतर सजा के हकदार हो।
घायलों की हालत कैसी है?
क्या किसी की हालत गंभीर है?
कई लोग गंभीर रूप से घायल हैं।
कल, लॉर्ड लिंग ने कहा
वह झेंगनियान हॉल लौट रहा था।
घायलों को वहाँ लाओ।
मैं उनसे उनका इलाज करने में मदद करने के लिए कहूंगा।
तुम मरना चाहते हो?
यह आप पर निर्भर नहीं है.
चाहे आप जिएं या मरें
यह निर्णय मुझे करना है।
वह अब अपनी जीभ काटने में सक्षम नहीं है।
मैं अब झुआंग शेन को महल में ले जा रहा हूँ
अपनी माँ का नाम साफ़ करने के लिए
और उसका बदला लेंगे।
आगे बढ़ो।
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो.
गार्ड!
मुझे बाहर निकालो!
क्या वह कोई हैं?
मुझे बंद करने का तुम्हें क्या अधिकार है?
मुझे बाहर निकालो!
मुझे…
तुम यहां क्यों हो?
आप कब अंदर आये?
आप क्या चाहते हैं?
अब मुझे बाहर जाने दो.
मैं कभी नहीं देखा है
एक औरत जो तुम्हारी तरह मूर्ख है.
मैंने तुम्हें यहाँ लाया था
बस देखने के लिए
ज़िया जिंग्शी की प्रतिक्रिया।
मगर दुर्भाग्यवश,
वह नहीं करता
मुझे आपकी ज़रा भी परवाह नहीं है.
क्या महामहिम को मेरी परवाह है?
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है!
उसने तुम्हें त्याग दिया है,
फिर भी तुम उसे फोन करते रहते हो
"उसकी महानता।"
फेंग ज़ियांग,
क्या तुम अपने आप को नहीं पाते
दयनीय?
तुम रो रहे हो?
यहाँ कोई नहीं है.
आप जितना चाहें रो सकते हैं।
जितना ज़ोर से तुम रोओगे,
मुझे उतना ही अच्छा महसूस होगा।
आप पागल हैं।
आप अनादर कर सकते हैं
ज़िया जिंग्शी,
लेकिन मत भूलना,
मैं अभी भी सुशा की राजकुमारी हूँ!
अपने आप को अच्छी तरह से देखो!
क्या आप देखते हैं?
अब सुशा राजकुमारी जैसा कुछ भी?
ज़िया जिंग्शी को,
तुम एक मजाक के अलावा कुछ नहीं हो.
नहीं,
तुम तो मज़ाक के लायक भी नहीं हो.
उसने कभी नहीं
तुम्हें ठीक से देखा.
पर्याप्त!
बात करना बंद करें!
जैसे ही तुमने सुशा छोड़ा,
आपके पिता थे
वह इतना निराश हो गया कि गिर पड़ा।
आपकी मूर्खता के कारण ऐसा हुआ।
फेंग पिंगचेंग एक महान शासक है।
वह ऐसा कैसे कर सकता था?
तुम्हारी जैसी मूर्ख बेटी?
फेंग सुइगे सुशा का हत्यारा देवता है।
वह ऐसा कैसे कर सकता था?
तुम्हारी जैसी बेकार बहन?
तुम एक अपमान हो
फेंग परिवार को.
आप ठीक कह रहे हैं।
फेंग परिवार को ऐसा नहीं करना चाहिए था
इतनी कमज़ोर और अयोग्य बेटी.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई…
दिलचस्प।
मेरे पूरे जीवन में,
इससे पहले मुझे कभी किसी ने नहीं मारा।
यह पहली बार है.
तुम पागल हो!
मुझे छोड़ दो!
आप क्या कर रहे हो?
ज़िया जिंग्शी आपकी उपेक्षा करती है,
आपका उपयोग करता है,
और तुम्हें रौंदता है।
क्या आप उससे नफरत करते हैं?
मुझे बताओ!
फेंग ज़ियांग,
क्या आप उसे मरना चाहते हैं?
क्या आप उसे मरवाना चाहते हैं?
क्या तुम उसे मारना चाहते हो?
मुझे बताओ, क्या तुम?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
मुझे जवाब दें!
क्या आप उसे मरवाना चाहते हैं?
हाँ!
मुझे उस से नफरत है।
मैं चाहता हूं कि वह अभी मर जाए!
महान!
मैं उससे तुमसे भी ज्यादा नफरत करता हूं।
आइये...
चलो उसे एक साथ मार डालें,
क्या हम?
[झेंगनिअन हॉल]
जल्दी करो, रास्ता बनाओ!
उनके घाव साफ़ करें
और उन्हें लपेटो.
इसे मुझे दे दो।
यहां दबाएँ.
खून बहना बंद करो। उससे बात करो।
उसे सोने मत दो.
पहले बैठ जाओ.
यहाँ,
दवाइयां.
ठीक है।
भगवान लिंग.
वह कैसा है? क्या वह ठीक है?
वह नहीं मरेगा.
आना।
सभी लोग शांत रहें।
अच्छा और स्थिर.
मिस यिक्सियाओ,
चिकित्सक यहाँ हैं।
अच्छा. यह बहुत बढ़िया है.
मुझे डर था कि तुम इसे अकेले नहीं संभाल पाओगे,
इसलिए मुझे यहां कई चिकित्सक मिले
आपकी मदद करने के लिए.
आप लोगों को धन्यवाद।
एनेस्थेटिक्स तैयार करें
और मोरस तार.
गंभीर रूप से घायल लोगों को टाँके लगाएँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
यह लो.
आपने युद्ध के मैदान पर लड़ाई लड़ी है।
क्या आप घावों पर पट्टी बांध सकते हैं?
हाँ।
मेरे साथ आइए।
वहाँ पर लटका हुआ।
मुझे।
प्रधानमंत्री झुआंग?
वह प्रधानमंत्री हैं।
वह प्रधानमंत्री हैं!
उसने क्या अपराध किया है?
इस तरह सड़कों पर घसीटा जाएगा ?
सभी को दवा वितरित करें।
इसे पी लो.
आप बेहतर महसूस करेंगे.
[चांगचुन पैलेस]
महामहिम,
चूँकि महामहिम आपसे नहीं मिलेंगे,
अपने आप को इस स्थिति में क्यों डालें?
तुम बहुत नाज़ुक हो
इतने लंबे समय तक घुटने टेकना सहन करना।
कृपया वापस जाकर आराम करें।
माँ!
क्या हुआ?
तुम यहां क्यों हो?
हिजड़ा माँ,
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
चेंगयांग को परेशान न करने के लिए?
यह...
माँ,
कृपया उठें.
फर्श कठोर और ठंडा है.
आपके घुटने क्षतिग्रस्त हो जायेंगे.
अच्छा बनो।
अब वापस जाओ.
माँ।
क्या तुमने पिताजी से फिर बहस की?
मुझे आपके लिए निवेदन करने दीजिए।
इसमें शामिल मत हो.
इससे दूर रहो।
अभी वापस जाओ.
चाहे कुछ भी हुआ हो,
भले ही आपने अनगिनत गलतियाँ की हों,
मैं तुम्हारे लिए दोष ले लूंगा.
मैं तुम्हारे लिए यहाँ घुटने टेक दूँगा।
माँ, वापस जाओ और आराम करो।
चेंगयांग,
अच्छा बनो।
मैंने पहले कभी आपकी अवज्ञा नहीं की है।
बस एक बार मुझे आपकी अवज्ञा करने दो।
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
हिजड़ा माँ,
प्रथम राजकुमार
झुआंग को गिरफ्तार कर लिया है...
[चांगचुन पैलेस]
महामहिम,
प्रथम राजकुमार महल में प्रवेश कर चुका है।
उन्होंने प्रधानमंत्री झुआंग को गिरफ्तार कर लिया है
और चांगचुन पैलेस की ओर जा रहा है।
उन्होंने झुआंग शेन को गिरफ्तार कर लिया?
हाँ।
फेंग बटालियन के कुलीन सैनिक
कल रात एकत्रित हुए।
वह है
फेंग बटालियन को शहर में किसने नेतृत्व किया?
नहीं।
आज सुबह, महामहिम
झुआंग निवास पर गए
केवल कुछ दर्जन पुरुषों के साथ।
योंगनिंग स्ट्रीट पर उन पर घात लगाकर हमला किया गया।
हत्यारों का मुखिया था
झुआंग मिंग, प्रधानमंत्री के भतीजे।
झुआंग मिंग अब मर चुका है।
महामहिम अकेले आये
प्रधानमंत्री झुआंग के साथ।
सुइगे…
क्या प्रथम राजकुमार घायल है?
वह अधिकतर ठीक लगता है,
लेकिन प्रधानमंत्री झुआंग घायल हो गए हैं।
वह अच्छा नहीं दिखता.
महामहिम,
महामहिम और द्वितीय राजकुमार
बाहर घुटने टेक रहे हैं।
क्या आप चाहते हैं कि वे चले जाएं?
चेंगयांग को छोड़ दो।
महारानी के बारे में क्या?
यह उसका भाग्य है.
वह इससे बच नहीं सकती.
हाँ।
इस दिन
अंततः आ गया है।
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
दूसरा राजकुमार.
मुझे जाने दो!
मुझे क्षमा करें, महाराज.
कृपया जाए।
यह महामहिम का आदेश है।
मेरी माँ यहाँ इस तरह मौजूद है,
मैं कैसे जा सकता हूँ?
अगर पिता नाराज हैं,
मैं दण्डित होने को तैयार हूं।
महामहिम को वापस ले जाओ।
-हां
हां।
-चेंगयांग.
-माँ!
पिता!
हिजड़ा माँ,
इस का अर्थ क्या है?
महामहिम,
महामहिम ने यह आदेश दिया
दूसरे राजकुमार की रक्षा के लिए।
मुझे बताओ,
क्या कुछ हुआ है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
मेरे प्रभु,
जब प्रथम राजकुमार ने
पहले महल में प्रवेश किया था,
उन्होंने मुझे
एक संदेश देकर यहीं प्रतीक्षा करने का निर्देश दिया।
आप सभी को
चांगचुन पैलेस जाओ।
कृप्या मेरा पीछा करें।
जल्दी करो!
[चांगचुन पैलेस]
उसे रोकें!
पिता!
मुझे छोड़ दो!
पिता,
क्या हुआ?
पिता!
मुझे जाने दो!
होने देना…
पिता!
मैं अपनी माँ को देखना चाहता हूँ!
माँ!
मुझे छोड़ दो!
मैं अपनी माँ को देखना चाहता हूँ!
माँ!
मुझे छोड़ दो!
मैं अपनी माँ को देखना चाहता हूँ!
माँ!
मुझे छोड़ दो!
मैं अपनी माँ को देखना चाहता हूँ!
माँ!
मुझे छोड़ दो!
पिता!
जाने दो...
मुझे छोड़ दो.
पिता।
पिता,
वास्तव में क्या हुआ?
पिता!
मुझे जाने दो!
[धन्य समझौते में अनुग्रह]
फेंग सुइगे,
आप क्या करने जा रहे हैं?
यह शाही महल है.
प्रधानमंत्री पर हमला करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
यह वह स्थान था जहाँ आप
उस समय मेरी मां को मार डाला गया था।
आज, मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूँगा
अपने जीवन के साथ यहाँ.
जाने दो!
महाराज!
महामहिम,
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
कृपया मेरे पिता को बचाओ.
चाहे उसके अपराध कितने भी गंभीर क्यों न हों,
वह अभी भी मेरे पिता हैं
और चेंगयांग के दादा।
मैं तो खुद मरना पसंद करूंगा
अपने पिता को मरते हुए देखने से बेहतर है.
महामहिम,
वर्षों की खातिर
हमने पति-पत्नी के रूप में बिताया,
कृपया उसे बचाओ.
महामहिम,
केवल आपके लिए करना संभव है
फेंग सुइगे को अभी रोको।
महाराज, क्या आप सहमत हैं?
महारानी.
मेरी संवेदना।
क्या कहा आपने?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
15 साल पहले, यहीं,
मैं असहाय होकर देखता रहा
जैसे ही किंग्यु की मृत्यु हुई।
पहली चीज़
तुमने मुझसे कहा था
"मेरी संवेदना।"
महामहिम,
मेरी संवेदना।
आप सुशा की महारानी हैं।
तुम कैसे रो सकते हो?
आपके पिता ने सावधानीपूर्वक योजना बनाई
किंग्यु को मारने के लिए
ताकि आप महारानी बन सकें।
वह अब मरने वाला है.
यह आखिरी बार है
वह कभी अपनी बेटी को देख पायेगा।
उसे देखना चाहिए
प्रतिष्ठित,
शांत,
राज्य की राजसी महारानी.
रोओ मत.
मुस्कान।
ज़ुआंग शेन।
तुम्हें यहीं मर जाना चाहिए.
तुम्हें यहीं मर जाना चाहिए!