[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 19]
श्रीमान,
क्या आप जानते हैं
इस गाड़ी का मालिक कौन है?
आप कौन हैं?
यह गाड़ी
यह मिस रुयान का है।
हम उसे अभी कुछ समय पहले ही वापस लाए हैं।
किस युवा गुरु ने तुम्हें यहां भेजा है?
कृपया जाकर उसे बताइए
मिस रुयान अभी-अभी चली गई हैं
और अब वापस नहीं आएंगी
कल तक.
[रुयान]
और ये हो गया।
धन्यवाद, बहन ज़ुएयिंग।
इस स्थान से देखने पर ऐसा प्रतीत होता है कि,
कोई सब कुछ देख सकता है
सड़क पर स्पष्ट रूप से.
क्या उस दिन वू यिंग की उपस्थिति थी
क्या यह कोई आकस्मिक घटना नहीं है?
दो कटोरे नूडल्स.
ऐसा लग रहा था जैसे वह
उस दिन किसी का इंतज़ार कर रही थी।
क्या वह नाचघर की नौकरानी थी?
बहन,
तुम अभी कहाँ गए थे?
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
क्या बच्चे
सभी पूर्ण?
उन्होंने खाने को लेकर एक प्रतियोगिता बना ली।
तुम्हारे जाने के बाद,
मैंने उनके लिए एक और कटोरा नूडल्स खरीदा।
उन्होंने इतना खाया?
बच्चों, जब हम वापस आएंगे,
आप घोड़े की मुद्रा का अभ्यास करेंगे।
जब तक आप
दो घंटे तक इस आसन को धारण नहीं कर लेते, तब तक आपको नींद नहीं आएगी।
मालिक,
क्या अब बहुत देर हो चुकी है
-अब नूडल्स?
-मास्टर...
मास्टर जी, मैं भी उन्हें उगल दूँगा।
मैं भी।
बहुत देर हो चुकी है.
जब आपका पेट भरा हुआ हो तो आप कैसे सो सकते हैं?
मालिक...
रोना बंद करो, वरना मैं इसे चार घंटे तक रोक दूँगा।
ज़ुयिंग,
क्या आप युजिंग शहर से परिचित हैं?
मैं एक लोहार की तलाश में हूँ.
ऐसा लगता है कि
फार्मेसी के बगल में एक है।
[वुटोंग हवेली]
बाहर आओ.
चलो भी।
धीरे से।
मिस यिक्सियाओ.
आप वापस आ गए हैं।
आपको क्या हुआ?
ऐसा लगता है जैसे किसी ने आप पर हमला कर दिया हो।
क्या प्रथम राजकुमार क्रोधित हो गया था?
क्योंकि
बहन और मैं टहलने के लिए बाहर गए थे?
मैं ठीक हूं, सुरक्षित और स्वस्थ हूं।
क्या वह वापस आ गया है?
महामहिम अंदर आपका इंतजार कर रहे हैं।
-भाई
भाई!
भाई,
क्या मैं आपके शस्त्रागार में फिर से जा सकता हूँ?
एक यात्रा के लिए?
हाँ यकीनन।
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
उन्हें शस्त्रागार में ले जाओ.
उन्हें धारदार हथियारों से सुरक्षित रखें।
हाँ।
धन्यवाद भाई जी।
तुम जाओ।
चल दर।
मैं तुम्हें एक दौरा दूँगा!
शस्त्रागार में बहुत सारे हथियार हैं!
चल दर!
यह किस बारे में है?
अब मैं तीसरा पहिया हूं, है न?
आप बस यह कह सकते थे।
मुझे अपने जाने का संकेत पता होगा।
नौ,
चल दर।
कुछ ग़लत है?
वास्तव में क्या हुआ?
महामहिम बीमार हो गए,
और अब वह कोमा में है।
लेकिन आप चिंता मत करो.
भगवान लिंग
महल में महामहिम की सेवा कर रहे हैं।
मैं वास्तव में तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
महामहिम अचानक बीमार पड़ गये।
कोई सुरक्षित रूप से मान सकता है
युजिंग शहर में चीजें
जल्द ही अप्रत्याशित हो जाएगा.
प्रथम राजकुमार के रूप में,
आप होने वाले हैं
खतरे में घसीटा गया।
किसी भी परिस्थिति में,
अपने आप को सुरक्षित रखना
सर्वोच्च प्राथमिकता है।
समझ गया?
अरे हां।
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
मैं भी।
आप पहले जाइये.
क्या तुम मुझे दोष दोगे?
बिना सुरक्षा के बाहर जाने पर?
यह सच है कि मेरा हाथ घायल है,
लेकिन मैं विकलांग नहीं हूं.
कृपया इस पर बवाल मत मचाइये।
अभी आप मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे थे?
फैंग और बच्चों को ले जाओ.
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
झेंगनियान विला पर वापस जाएँ
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
युवा मालकिन लिंग के साथ.
मेरे पिता गंभीर रूप से बीमार हैं।
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
प्रधानमंत्री झुआंग
जल्द ही न्यायालय का कार्यभार संभालेंगे।
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
तब तक,
वह सभी छह मंत्रालयों पर नियंत्रण के साथ अपार शक्ति का प्रयोग करेंगे ।
मुझे चिंता है कि वे तुम्हारे पीछे पड़ सकते हैं,
♪ शाम का इंतज़ार ♪
क्योंकि वे जागरूक हैं...
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
कि तुम मेरी सबसे बड़ी कमजोरी हो.
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
मेरे जीवन में कोई भी चीज़ मेरी कमज़ोरी नहीं हो सकती,
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
ज़ियांग को छोड़कर
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
और आप।
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
मैं पहले ही ज़ियांग की रक्षा करने में विफल रहा हूं।
मैं तुम्हें किसी भी तरह से ऐसा करने नहीं दूँगा...
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
ठीक है।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आपने कहा।
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
क्या आप इस बात से सहमत हैं?
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
क्या ऐसा लग रहा है कि मैं मजाक कर रहा हूं?
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
यिक्सियाओ,
मेरा इस बारे में इतना स्पष्ट कहना नहीं था।
वापस आते समय,
मैं सोच रहा था
इसे कूटनीतिक रूप से कैसे कहा जाए?
लेकिन समय की कमी के कारण,
मुझे तेजी से प्रतिक्रिया करनी पड़ी।
मैं समझता हूँ।
सीधा-सादा होना अच्छा है।
मैं वैसे भी जाने की योजना बना रहा था।
अब, यह एकदम सही है।
आप मुझे पहले क्या बताने वाले थे?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
चिंता मत करो।
बस उस पर ध्यान केंद्रित करें जो आपको करना है।
मालिक!
शुंज़ी, फेंग,
जाओ बहन ज़ुएयिंग को बुलाओ।
हमें अपना सामान जल्दी से पैक करना होगा।
हम अभी जा रहे हैं.
इतना आश्चर्य क्यों?
जाओ, अब पैकिंग शुरू करो।
आप अभी जा रहे हैं?
घड़ी चल रही है।
मैं बोझ बनना पसंद नहीं करूंगा
या आपके लिए एक दायित्व है.
जाना।
जल्दी करो.
मालिक...
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अब और टालमटोल नहीं.
फेंग, लगे रहो!
हाँ!
यिक्सियाओ।
यिक्सियाओ!
फेंग ने मुझसे कहा कि तुम जल्द ही चले जाओगे।
यह सही है।
केवल मैं ही नहीं,
लेकिन नाइन, फैंग, शुंज़ी और आप भी
जा रहा हूँगा.
मुझे भी जाना है?
हाँ।
[वुटोंग हवेली]
मेरे साथ आइए।
क्या हुआ?
बस आ जाओ!
महारानी,
मिस यिक्सियाओ
उन बच्चों के साथ जा रहा है।
उनकी गाड़ी अब दरवाजे पर है।
हम अभी भी उनसे आगे निकल सकते हैं।
शहर का द्वार जल्द ही बंद कर दिया जाएगा।
हमें अब निकलना होगा,
वरना वे चले जायेंगे!
दूर रहें!
यूं फैंग,
दो गार्ड भेजो
उन्हें अनुरक्षण करने के लिए।
लड़कों से कहो कि वे शांत रहें।
युजिंग शहर
इस समय कई अनिश्चितताओं का सामना कर रहा है।
जब तक वे दूर नहीं होंगे, वे सुरक्षित नहीं रहेंगे।
हाँ।
मुझे आशा है कि मिस यिक्सियाओ समझ जाएंगी
किसी दिन आपके महामहिम के प्रयास क्या हैं ।
[वुटोंग हवेली]
ऐसा तब तक नहीं हुआ जब तक उन्होंने रात में डेरा नहीं डाला
क्या मैंने ध्यान दिया
मिस यिक्सियाओ कहीं दिखाई नहीं दे रही थी।
उसने ज़रूर चुपके से
आधे रास्ते में गाड़ी से उतर गया।
महारानी,
ऐसा लगता है कि मिस यिक्सियाओ और उनके साथी
शहर बिल्कुल भी नहीं छोड़ा.
मिस लिंग और बच्चों का क्या हुआ?
मैंने पहले ही लोगों को भेज दिया है
उनकी सुरक्षा जारी रखने के लिए,
निश्चित करना
वे सुरक्षित रूप से झेंगनियान विला पहुंच जाते हैं।
मेरे पास कुछ लोग क्यों नहीं हैं?
मिस यिक्सियाओ को ढूंढने जाओ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या तुम्हें पता है कि वह कहाँ गयी थी?
मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या हम उसकी तलाश नहीं करेंगे?
अगर कोई उसके बारे में पूछे,
बस उन्हें यह बताओ—
फू यिक्सियाओ
युवा मालकिन लिंग के साथ चली गई है
झेंगनिआन विला के लिए।
-हां
हां।
महोदय।
महोदय,
कोई और नहीं
क्या आपने यह मुखौटा देखा है?
आपने मुझसे विशेष रूप से पूछा
इसे गुप्त रखने के लिए.
निश्चिंत रहें।
मैं नियम जानता हूं.
[लोटस पैवेलियन]
महोदय, कृपया अंदर आइए।
सर, दूसरी मंजिल पर।
इस तरफ़ आइए।
सर, सावधान.
[लोटस पैवेलियन]
हमसे फिर मिलने आइए!
श्रीमान वांग!
सज्जनो, अन्दर आइये।
मिस रुयान!
नमस्ते, मिस रुयान।
ये सज्जन
कल से यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ.
अफ़सोस की बात है कि उन्हें इसका एहसास नहीं हुआ
हर कोई नहीं
आपको नाचते हुए देखने को मिलता है.
अरे हां।
एक महिला अभी डांस हाउस में आई,
आपसे मिलने के लिए पूछ रहा हूँ.
एक महिला?
तथापि,
मुझें नहीं पता
वह अब कहाँ है.
मिस, आप करती हैं
इस मुखौटे को पहचानो.
क्या अपरंपरागत मुखौटा है।
क्या यह तुम्हारा है?
पिंगलिंग की लड़ाई के बाद,
किसी ने आपकी गाड़ी ले ली
जिनक्सिउ सैन्य शिविर में।
क्या आपको वो याद है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं नहीं समझता।
तुम्हें नहीं?
उस दिन, तुम्हारे पास वो लड़की थी
नोट देने के लिए पीछे वाली गली में जाओ।
उसने यह भी पढ़ा कि उस पर क्या लिखा था।
"युजिंग शहर के बाहर खड़े रहो।"
मृत्यु शिविर क्यों होगा?
आपके आदेशों का पालन करें?
मिस, आप अवश्य ही ग़लतफ़हमी में हैं।
क्या "मृत्यु शिविर"?
मैं तो बस एक नर्तकी हूं।
अभी भी इनकार में, है ना?
उस लड़की ने पहले ही कबूल कर लिया है।
मुझे बताओ
सब कुछ जो आप जानते हैं.
वरना मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं करूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं कुछ नहीं जानता!
आप तो नहीं बताओगे, है ना?
फिर कोई विकल्प नहीं है
लेकिन बात कहीं और करनी है।
जैसा कि मैंने कहा,
मुझे कुछ नही पता।
मेरा अपहरण करने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे मार डालो।
तुम मरना चाहते हो?
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
वहाँ नहीं।
इस स्थान पर निशाना लगाओ।
अपनी पूरी ताकत से इसे चीर दो।
दर्द एक पल में गायब हो जाएगा.
आपको पूरे शरीर में अत्यधिक ठंड महसूस होगी ।
फिर तुम्हें नींद आ जाएगी.
मैं तो कहूंगा कि बहुत नींद आ रही है।
एक जीवन का अंत...
वास्तव में आसान है
जितना लगता है उससे कहीं अधिक.
अब क्या?
क्या आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकते?
तो फिर दिखावा मत करो
मृत्यु से न डरना।
आखिरकार, कुछ भी नहीं हो सकता
जीवित रहने से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैंने तुम्हें कहा है
मुझे कुछ नही पता।
मुझे एक नोट भेजा गया था,
लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता था
यो विषय वस्तु।
इसके अलावा, मुझे समझ नहीं आ रहा
आपने अभी जो कहा, उसका एक भी शब्द।
क्या उसने आपको नोट देने के लिए कहा था?
मैं उत्सुक हूं.
आपका उसके साथ क्या रिश्ता है?
आपको बस इतना जानना है
कि मैं उसे कभी धोखा नहीं दूँगा।
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
उसे बेचने से बेहतर है कि उसे बेच दिया जाए।
ऐसी प्रशंसनीय निष्ठा.
आप उसके प्रति बहुत समर्पित हैं।
क्या तुम उससे प्यार करते हो?
अपने आप को देखो,
पूरी तरह से प्रेम में डूबा हुआ.
आप हर समय उसका बचाव करते हैं।
मुझे लगता है मैं सही हूं।
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा कि वह कौन है।
जानकारी खोजने में अपना समय बर्बाद न करें ।
आपके अपहरण की खबर
जल्द ही
युजिंग शहर में फैल गया।
एक अनुमान लगाओ.
क्या वह आदमी जो तुम्हें पसंद है,
तुम्हारी मदद के लिए आएगा?
आपको यकीन नहीं हो रहा है
चाहे वह सचमुच आपकी परवाह करता हो या नहीं।
इस बारे में कैसा है?
चलो एक शर्त लगाते हैं,
इस बात पर कि वह आएगा या नहीं।
वह... वह यहाँ नहीं आएगा.
वह अच्छी तरह से जानता है
कि मैं उसे कभी धोखा नहीं दूँगा।
मुझे यकीन है वह आएगा,
यद्यपि व्यक्तिगत रूप से नहीं।
इसके बजाय, वह किसी और को भेजेगा
तुम्हें मारने के लिए.
यह असंभव है।
वह ऐसा नहीं करेगा.
चाहे आप उसे धोखा दें या नहीं,
वह तुम्हें हमेशा के लिए चुप करा देगा—
उसे यह काम स्वयं करने की भी आवश्यकता नहीं है
—क्योंकि केवल आपकी मृत्यु
मैं गारंटी दे सकता हूं कि वहां कोई गवाह नहीं होगा,
और उनकी योजनाओं को विफल नहीं किया जाएगा।
यह सच नहीं हो सकता.
वह मुझे नहीं मारेगा.
तुम्हें विश्वास नहीं है?
तो फिर इंतज़ार करो और देखो.
दरअसल, मैंने जानबूझकर सुराग छोड़े थे।
मैंने जानबूझकर आपकी गाड़ी का इस्तेमाल किया
तुम्हें यहाँ लाने के लिए.
गाड़ी की पटरियों का अनुसरण करते हुए,
वह यह स्थान ढूंढ लेगा.
अगर वह तुम्हें मारने के लिए किसी को नहीं भेजता,
तो मैं तुम्हें आज़ाद कर दूंगा.
और मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें कभी नहीं दूँगा
एक बार फिर मुश्किल समय आ गया है।
लेकिन अगर चीजें वैसी ही हुईं जैसा मैंने कहा,
तुम्हें मुझे सब कुछ बताना होगा
आपको पता है।
क्या हम इस पर शर्त लगायें?
मेरे प्रभु, आप महामहिम के सहयोगी हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या महामहिम सुरक्षित बच गए हैं?
मुझे लगता है कि उसने आप सभी को आदेश दिया है
अब से मेरी आज्ञा का पालन करना।
मेरा यहाँ एक नियम है—
तुम्हें केवल मेरे आदेशों का पालन करना है,
और कोई प्रश्न न पूछने को कहा।
हाँ।
मेरे प्रभु, पहले आपने हमसे पूछा था
युजिंग शहर के बाहर खड़े रहने के लिए।
मृत्यु शिविर के सभी सदस्य यहाँ हैं
अब आपकी सेवा में.
आपको यह सार्थक लगेगा
मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डालने के लिए।
जब मेरा महान मिशन पूरा हो जाएगा,
आप सभी को महिमा का हिस्सा मिलेगा।
अब, आपका कार्य
मेरे लिए एक व्यक्ति को मारना है।
महारानी।
ग्रैंडमास्टर लिंग का संदेश यहां है:
महामहिम अभी तक होश में नहीं आये हैं।
न ही उसकी हालत खराब हुई है।
ग्रैंडमास्टर लिंग
चाहते हैं कि आप ज्यादा चिंता न करें।
मैं समझ गया।
आपके स्वास्थ्य के बारे में चिंतित,
उसने विशेष रूप से आपके लिए एक नुस्खा बनाया है ।
कृपया महाराज के चिकित्सक से
जड़ी-बूटियाँ तैयार करवाएँ।
धन्यवाद।
[लिकोरिस जड़ें: 5 ग्राम; उबली हुई रेहमानिया जड़ें: 50 ग्राम;
सफेद एट्रैक्टिलोड्स और चीनी एंजेलिकाड: 25 ग्राम प्रत्येक]
महारानी।
नृत्यशाला में हंगामा मच गया ।
रुयान नामक एक नर्तकी
छीन लिया गया।
रुयान?
यह उससे संबंधित होना चाहिए.
किसके लिए?
कल, अधिकारी
निश्चित रूप से रुयान की खोज करेंगे।
इस पर नज़र रखें कि यह कैसे विकसित होता है।
गुप्त रूप से उनके लिए कुछ परेशानी पैदा करें।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
समझ गया।
मैडम, क्या आपको इनमें से कोई पसंद है?
यह वाला.
मिस रुयान
एक युवती ने उसका अपहरण कर लिया था।
आप लोग खोजिए
सड़क के नीचे प्रत्येक घर!
उन सभी महिलाओं को साथ ले आओ जो तुम्हें संदिग्ध लगें
वापस कार्यालय!
-हां
हां!
मिस, रुको!
आप क्या कर रहे हो?
अधिकारी लू,
हमें प्रीफेक्ट द्वारा आदेश दिया गया है
जांच करना
मिस रुयान का अपहरण।
आप राजधानी प्रान्त कार्यालय से हैं?
हाँ।
राजधानी प्रान्त कार्यालय
राजधानी में व्यवस्था बनाए रखने के लिए जिम्मेदार है ।
इसलिए, अपनी इच्छाओं को पूरा करने के बजाय,
महामहिम द्वारा सौंपे गए आपके कर्तव्य,
आपने चुना
क्या आप ऐसे तुच्छ मामलों पर अपना समय बर्बाद करते हैं?
प्रथम राजकुमार का आदेश यह है!
आप सभी को रक्षा करनी होगी
शाही महल के बाहर.
एक भी सवाल मत पूछो
उन तुच्छ मामलों के बारे में.
आप मुझे सुन रहे हैं?
-हां
हां!
चल दर!
महारानी,
मैंने पाया है
वह सैनिक जिसने जहर दिया
हमारे शिविर में युद्ध के घोड़े।
तथापि...
अब वह मर चुका होगा.
हमारे सैन्य शिविर के पास जंगल में,
हमने उसका शव खोज लिया।
अपने तम्बू में,
छिपे हुए चांदी के टैल पाए गए।
उसे संभवतः रिश्वत दी गई थी
और फिर मार डाला.
यदि मेरी धारणा सही है,
यह अवश्य ही
प्रधानमंत्री झुआंग का काम होगा।
मैं जांच जारी रखूंगा.
अगर हम कुछ पा सकें
इस मामले के माध्यम से उन पर...
कोई ज़रुरत नहीं है।
प्रधानमंत्री झुआंग एक नेवला है।
उसने पहले ही उस सैनिक को मार डाला है।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह अपने पीछे कोई निशान छोड़ जाए।
महारानी...
महारानी,
शेन वू, संस्कार मंत्री
दर्शकों से अनुरोध कर रहा है।
[वुटोंग हवेली]
महारानी,
मै योजना बना रहा था
राजकुमारी ज़ियांग के विला में जाने के लिए
दहेज की जांच और ढुलाई करना
महामहिम द्वारा तैयार
इसे जिनक्सिउ तक ले जाने से पहले।
तब से
इस मामले में महामहिम की निगरानी की आवश्यकता है ,
मुझे आकर महामहिम को परेशान करना पड़ा।
मेरा घोड़ा तैयार करो.
मैं विला के लिए जा रहा हूँ.
[वुटोंग हवेली]
हाँ।
इसलिए,
महामहिम इस प्रक्रिया की निगरानी करेंगे
स्वयं?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
आगे शेंगजिंग शहर है।
सब लोग यहाँ आराम करो!
हाँ!
अपना सिर ऊपर उठाओ.
आपके पिता का निधन हो गया
पहले
वह वसीयत छोड़ सकता था।
क्या मैं तुम्हें सम्राट बना दूं?
या जिंगयान को सिंहासन पर बैठने दिया जाए?
माँ,
मैं योग्यता से रहित हूँ
सिंहासन ग्रहण करने के लिए.
लेकिन कई अदालती अधिकारी
आपके बारे में बहुत अच्छा सोचते हैं.
इसने मुझे सचमुच
कठिन स्थिति में डाल दिया है।
चूँकि आपने स्वीकार किया है कि आप
सिंहासन के योग्य नहीं हैं,
मुझे आपकी इच्छा पूरी करनी चाहिए
झेन्नान दर्रे की रखवाली का
पिंग्लिंग शहर में.
तो फिर तुम जाओ.
मेरे राजकुमार,
आप आखिरी बार कब वापस आए थे?
शेंगजिंग शहर के लिए?
काफी समय पहले।
तो फिर मुझे लगता है कि यह यात्रा
आपके लिए बहुत सारी यादें वापस लाएगी.
आपके लिए अच्छी खबर है।
पिताजी ने आज फिर तुम्हारी प्रशंसा की,
यह कहते हुए कि आप प्रतिभाशाली हैं, उज्ज्वल हैं,
और असाधारण रूप से चतुर,
और मैं तुमसे बहुत पीछे हूँ।
तुम तो बस एक बेकार बदमाश हो
एक नीच दासी द्वारा जन्म दिया गया।
तुम कौन हो जो मेरी तुलना में हो?
[जिंगमिंग गार्डन]
मुझे एक और जांच करने दीजिए।
दोस्तों,
सुनिश्चित करें कि आप हर वस्तु की गिनती सही ढंग से करें।
अतिरिक्त सावधान रहें!
हाँ।
[जिंगमिंग गार्डन]
महारानी,
यहाँ राजकुमारी ज़ियांग की सूची है
दहेज
आपकी समीक्षा के लिए.
[दहेज की सूची]
मैंने राजकुमारी ज़ियांग देखी
बड़े हो जाओ।
महारानी को सुशा से जाते देख,
मुझे ऐसा लग रहा था
मेरे दिल में एक खालीपन था.
जैसा कि श्लोक में कहा गया है,
"शाही निवास
हवा में चुप खड़ा है;
बांस की नाली में बारिश का कोई जवाब नहीं देता ;
[जिंगमिंग गार्डन]
खोई हुई राजकुमारी को न तो
सुना जा सकता है और न ही देखा जा सकता है;
यद्यपि हम एक हजार मील दूर हैं, फिर भी
हम छत के ऊपर एक ही चाँद को देखते हैं।"
ज़ियांग बिल्कुल अकेली है।
वह अवश्य ही अकेलापन महसूस करती होगी।
जाओ, व्यवस्था करो।
ज़ियांग की नौकरानियों और सेवकों को भेजो
दहेज के साथ जिनक्सिउ को दे दिया।
महारानी,
यदि सूची में कुछ भी गलत नहीं है,
मैं दहेज को गाड़ियों में लाद दूँगा।
आगे बढ़ो।
[जिंगमिंग गार्डन]
एक बार और जांच लें.
यदि सब कुछ ठीक है तो सामान को कार्ट में डाल दें।
चलने लगना।
महारानी,
यह सॉन्ग चेंग का संदेश है।
उन लोगों के निशान
शहर के बाहर पाए गए।
वहाँ घात लगा हुआ है। भागो!
आप उन महिलाओं को पहचानते हैं, है ना?
तुमने खुद ही देख लिया।
मैं सही था, है ना?
अब राज खोलो।
मैं शर्त हार गया.
लेकिन मैं फिर भी तुम्हें नहीं बताऊंगा
जिनके लिए मैं काम कर रहा हूं.
इस समय,
आप अभी भी उसकी रक्षा कर रहे हैं?
उसने तुम्हें मारने का प्रयास किया।
फिर भी आप उसे बचाने का निर्णय लेते हैं?
मैं तो बस एक नर्तकी हूं।
आप इस शब्द को कैसे ले सकते हैं?
नीच जाति के एक सदस्य का?
कोई भी कभी नहीं चूकेगा
मेरे जैसा कोई,
भले ही मैं मर जाऊं.
अब मुझे मार दो।
मुझे पता था कि तुम अपना वचन तोड़ दोगे.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मैं अभी भी कर सकता हूँ
आपकी मदद के बिना पता लगाओ कि वह कौन है।
मैं यहां हूं, मिस.
जाओ, पिल्ला.
वे उस ओर चले गये।
क्या आपको यकीन है?
क्या इसकी पुष्टि हो गई है?
निश्चिंत रहें।
इसकी खुशबू आस-पास के 10 ली तक फैली रहती है।
जाना!
[सुशा किंगडम की फेंग बटालियन,
सोंग चेंग]
महारानी।
तुम्हें क्या मिला?
मुझे अंततः उनके निशान मिल गए
सात दिन और रात बिताने के बाद
ट्रेल्स का अध्ययन और ट्रैकिंग करना।
इस ओर, महाराज!
महारानी।
यहाँ पैरों के निशानों का ढेर लगा हुआ है।
कम से कम दर्जनों लोग
कल रात यहां एकत्र हुए।
महाराज, इधर देखिए।
लेकिन...
इन पैरों के निशानों का क्या मतलब हो सकता है
संभवतः हमें बताएं?
गीत चेंग
एक शीर्ष श्रेणी का ट्रैकर है।
वह न्यायिक समीक्षा न्यायालय में कांस्टेबल हुआ करते थे ।
फिर महामहिम ने उन्हें भर्ती किया
सेना में भर्ती हो गए।
उस समय उनका एक उपनाम था—
दिव्यदर्शी कांस्टेबल.
अपनी पैनी निगाहों से,
वह दुश्मनों और दोस्तों में अंतर कर सकता है
युद्ध के मैदान पर पैरों के निशानों का विश्लेषण करके
जहां एक हजार लोग खड़े हैं।
महारानी,
इस तरह।
पैरों के निशान इसी स्थान तक फैले हुए हैं
और यहाँ विभाजित हो गए।
यदि मेरा निर्णय सही है,
वे लोग यहाँ अलग हो गए
के लिए
घात लगाओ.
महारानी,
बेहतर होगा कि हम यहीं रुक जाएं
उन्हें सतर्क करने से बचने के लिए।
यूं फैंग,
अगर मैं गलत नहीं हूँ, तो जो कोई भी
युजिंग तक पहुंचें
राजधानी गैरिसन से आने वाले सैनिकों को
इसी सड़क से जाना होगा।
यह सही है।
ज़िया जिंग्शी वास्तव में युजिंग से भाग गई है,
लेकिन उसका मृत्यु शिविर अभी भी वहीं बना हुआ है।
यह लोग
सभी कुशल हत्यारे हैं।
उनका मिशन होना चाहिए
किसी की हत्या के बारे में।
होउ जिंग युद्ध मंत्री
के लिए छोड़ दिया
कुछ दिन पहले कैपिटल गैरिसन में
निरीक्षण के लिए गए थे।
वह युजिंग कब लौटेगा?
आगमन का अनुमानित समय...
कल सुबह है.
कल सुबह...
वे मंत्री होउ को निशाना बना रहे हैं!
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
यह जगह है।
[मुरोंग निवास]
मुरोंग निवास?
आप हार गये?
फू यिक्सियाओ ने एक जाल बिछाया।
वह अभी भी युजिंग शहर में है?
यह बताता है।
उसने अवश्य ही रुयान का पता लगा लिया होगा।
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
फू यिक्सियाओ को खत्म करने का कोई रास्ता खोजो?
तुम दोनों उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
क्या उसने तुम्हें ढूंढ लिया?
हमने कई चक्कर लगाए
और यह सुनिश्चित किया कि कोई भी
आपके पास वापस आने से पहले ही वह हमारे पीछे आ रहा था ।
तुम्हें पता चल गया.
हम सज़ा भुगतने के लिए तैयार हैं
कार्य में असफल होने के लिए, माननीय सदस्य।
बिल्ली थैले से बाहर है।
तुम्हें दण्ड देने का कोई मतलब नहीं है।
तो फिर क्या आपके पास कोई योजना है?
[वुटोंग हवेली]
मिस यिक्सियाओ?
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
अब झेंगनियान विला में क्या हो रहा है?
आप सुइगे को बिना बताए वापस आ गए?
मैं समझ गया।
तुम्हें उसकी बहुत याद आई होगी।
हाल के दिनों में,
महामहिम की हालत गंभीर है।
उसे परेशान कर रहा है.
मुझे ख़शी है कि आप वापस आए।
मुझे आशा है कि आप उसे सांत्वना दे सकेंगे।
जान पड़ता है
रुयान ने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
क्या आप थके नहीं हैं?
मैं कैसे नहीं हूं?
तो फिर यह नाटक छोड़ दो।
मेरे साथ ऐसा हुआ
आज मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
फेंग सुइगे आपको मानते हैं
उसका सबसे अच्छा दोस्त.
तुम्हें उसे चोट क्यों पहुँचानी है?
क्या?
आप यहाँ बात नहीं करना चाहते?
तो फिर चलो अंदर चलते हैं
और फेंग सुइगे के सामने बात करें।
क्या यही आप चाहते हैं?
मुझे और उसे एक दूसरे के खिलाफ खड़ा करने के लिए?
क्या मैं तुम दोनों को बदल रहा हूँ?
दुश्मनों में,
या फिर आपको
उसे धोखा देने का बुरा लग रहा है?
तुम क्यों मिलीभगत कर रहे हो?
ज़िया जिंग्शी के साथ?
चिंता मत करो।
मैं कुछ नहीं करता
फेंग सुइगे को नुकसान होगा।
पिंग्लिंग की लड़ाई में,
अगर मैंने फेंग सुइगे को गोली नहीं मारी होती
और उसे घोड़े से गिरा दिया,
वह झेन्नान दर्रे में प्रवेश कर गया होगा
और वहीं मर गया।
क्या आप उम्मीद करते हैं कि मैं आपकी बात पर विश्वास करुंगा?
कि तुम उसे कोई नुकसान नहीं पहुँचाओगे?
अगर मैं सचमुच उसे मारना चाहता,
मैं इसे कई तरीकों से कर सकता था।
वह कभी भी मुझसे सावधान नहीं रहता।
मुझे जवाब दें।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
धैर्य रखें।
आप जल्द ही देखेंगे.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि मैं बता दूँगा?
फेंग सुइगे पूरा सच?
बेशक मैं हूँ।
वरना मैं यहां क्यों इंतजार कर रहा होता?
आप उसे बता सकते हैं
मैं वास्तव में कभी भी कैसा हूँ।
लेकिन आपको पता होना चाहिए
कि मैं अकेला नहीं हूं.
मैं तो केवल एक टीम का हिस्सा हूं।
यदि मेरा भेद खुल गया,
मेरी योजना निर्धारित समय से पहले क्रियान्वित की जाएगी ।
[वुटोंग हवेली]
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
जिस क्षण आप कदम रखते हैं
फेंग सुइगे के निवास में,
शाही महल में किसी
इससे महामहिम का जीवन खतरे में पड़ जाएगा।
जरा सोचो।
फेंग सुइगे का क्या होगा?
यदि महामहिम की मृत्यु हो जाए तो?
वह न केवल दर्द सहेगा
अपने पिता को खोने का दुःख, है ना?
वह भी हार जाएगा
अब जो कुछ भी उसका है,
जिसमें उनका जीवन भी शामिल है।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
आपने इसे गलत समझ लिया है।
पिछले,
मैंने अपनी दोस्ती को संजोया
फेंग सुइगे के साथ,
इसलिए मैं कुछ भी करने से हिचकिचा रहा था
जिससे उसकी जान को नुकसान हो सकता है।
लेकिन अगर तुमने कभी मेरा पर्दाफाश किया,
मुझे करना ही होगा
मैं उसके साथ अपनी दोस्ती त्याग दूँगा।
उस मामले में,
मेरे पास कोई कारण नहीं होगा
अपने आप को रोकने के लिए.
फेंग सुइगे का जीवन
आपकी हथेली पर है।
मैं आपसे वादा कर सकता हूँ
कि अंत में जो भी हो,
मैं उसकी जान बख्श दूँगा.
उस के बारे में कैसा है?
अब आप अपना चुनाव कर सकते हैं।
तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें अभी मार सकता हूं!
जब सीटी बजाते तीर चलाए जाते हैं,
[वुटोंग हवेली]
सम्राट मर जाएगा,
और सुशा अराजकता में होगी.
यद्यपि आप फेंग सुइगे की परवाह करते हैं,
आपको आवेग में आकर कार्य करने से बचना चाहिए।
[शहर की सुरक्षा का लॉग]
शुल्क!
शॉर्टकट अपनाएं!
चल दर!
हाँ!
मेरे प्रभु, भागो!
उनके पीछे जाओ!
जाकर इसकी जांच करो.
हाँ!
महारानी!
मंत्री होउ यहाँ नहीं हैं!
महारानी,
वे उस ओर चले गए।
वे लोग तैयार होकर आये थे।
जब लड़ाई शुरू होती है,
कहीं छिपे रहो.
यदि कोई दुश्मन सैनिक भाग निकले,
तुम्हें उसका अनुसरण करना चाहिए
अपने ठिकाने पर।
समझ गया!
मंत्री होउ!
-मेरे प्रभु!
मेरे नाथ!
क्या आप ठीक हैं, मेरे प्रभु?
तीर विष में डूबा हुआ था।
-चलो चलें।
-चलें!
कौन...
क्या आप?
उन सब को मार दो!
फेंग सुइगे,
यद्यपि आप आज यहाँ हैं,
आप होउ जिंग की जान नहीं बचा सकते।
जिनक्सिउ मृत्यु शिविर...
आप अवश्य ही वू यिंग होंगे।
मुझे लगता है कि यिक्सियाओ रखता है
आपसे कोई रहस्य नहीं है.
यह पूर्ण है।
आज,
अब समय आ गया है कि हम सभी झगड़े समाप्त कर दें।
महाराज जी अवश्य मजाक कर रहे होंगे।
हमारे बीच कोई झगड़ा कैसे है?
अगर मैं कहता हूं कि वे हैं, तो वे अवश्य होंगे।
अध्यक्ष!
महाराज,
मैं दूसरों के साथ उनके पीछे जाऊंगा।
इसे कुछ समय दीजिए.
महारानी!
मंत्री होउ को पीठ में गोली मारी गयी।
यद्यपि यह कोई महत्वपूर्ण स्थान नहीं है,
मुझे डर है कि
तीर पर जहर हो सकता है।
राजधानी वापस लौटते समय,
कौन जानता है कि आगे क्या ख़तरा मंडरा रहा है।
युवा मालकिन लिंग
अब तक झेंगनियान विला में पहुंच जाना चाहिए था ।
मंत्री होउ को वहाँ लाओ
उपचार के लिए.
समझ गया।