[قلوب مصيرية]
[الحلقة 15]
الأمير الأول.
وبما أن جلالته لم يعد
يحاسبه،
إذن من فضلك اترك العقوبة
من الجنرال شون بالنسبة لي.
بالتأكيد.
الأمير الأول!
لقد ذهبت بعيدا جدا!
حفل زفاف الأميرة شيانغ على
وشك الحدوث.
آمل أن تبقي الصورة الأكبر
في ذهنك
ولا تخالف البروتوكول الملكي
يا أميرنا الأول.
هل تريد الكرامة؟
ثم استمع بعناية.
من الآن فصاعدا، إذا تجرأ أي شخص
لإيذاء فو Yixiao مرة أخرى،
سأقتلهم بالتأكيد.
[قاعة نينغان]
[قصر ووتونغ]
أين هو؟
تخمين من أنا؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل أنت في مزاج سيء؟
أيها الأحمق الأعمى
[قصر ووتونغ]
هل كانت لديك الجرأة لإهانة أميرنا الأول؟
ألم يكن من المفترض أن تكون على الحدود؟
مع الشيخ الماركيز؟
لماذا عدت فجأة؟
حسنًا، حفل زفاف الأميرة شيانغ قريبًا،
أليس كذلك؟
ألا تستطيع عائلتنا مورونغ
على الأقل أرسل شخصًا ما مرة أخرى
لحضور الحفل؟
كنت سأعود وحدي،
لكن والدي أصر على المجيء معي.
هل عاد الماركيز الأكبر إلى يوجينج أيضًا؟
نعم.
لأنك في مزاج سيء،
ماذا عن أن أذهب معك لتناول
بعض المشروبات؟
يرجى إبلاغ الشيخ الماركيز
أنني سأزوره بالتأكيد
شخصيًا عندما يكون لدي الوقت.
أنت حقا لن تأتي للشرب معي؟
سأذهب بنفسي إذن.
تفضل.
أنا ذاهب حقا، هل تعلم؟
فقط اذهب.
لو كي.
ماذا حدث بالضبط
في المحكمة اليوم؟
لقد تصرف سموه بتهور اليوم.
لماذا كان سموه
تمت إقالته من منصب
المسؤول الثانوي؟
اليوم ذكر صاحب السمو
بوفاة الامبراطورة المرحومة
أمام جلالته.
لكن...
هل يمنع جلالته أحداً
من ذكر...
طالما أنك تعلم أنه ممنوع،
فلماذا تذكره؟
ألم تكن أنت من
طرح هذا الموضوع أولاً؟
أنا أعرف.
كل هذه السنوات،
متى كان صاحب السمو
هل ذكرت هذا أمام جلالته؟
وهذا هو السبب بالتحديد
أن الأب والابن
كانا قادرين على الحفاظ عليهما
آخر قطعة من رباطهم.
ولكن اليوم،
كان جلالته يعرف الإمبراطورة تشوانغ بوضوح
أراد أن يؤذي الآنسة ييشياو،
ولكنه غض الطرف.
ماذا كان بإمكان سموه أن يفعل غير ذلك؟
لا بد أن سموه قد فكر في
وفاة الإمبراطورة الراحلة
لذا في لحظة الذعر،
لقد تحدث دون تحفظ.
ومع ذلك،
لا ينبغي لهم السماح للأمير الثاني
يأخذ مكان سموه.
الأميرة شيانغ
هي الأخت البيولوجية لصاحب السمو،
وصاحب السمو
هو الابن الأكبر لجلالة الملك.
بكل المقاييس - عاطفياً، ومنطقياً،
وعلنياً، وخاصاً-
لا ينبغي أن ينتهي هذا الأمر
بهذه الطريقة.
من الآن فصاعدا، يمكنك أن تقول
مثل هذه الأشياء أمامي،
ولكن أبقِ فمك مغلقًا هناك.
هل تعتقد أن صاحب السمو ليس
لديه ما يكفي من العمل بالفعل؟
سموه قاتل من أجل سوشا
في ساحات المعارك الدموية.
ولكن في النهاية،
من يقدر ما فعله؟
لا ينبغي لي أن أسمح له بالذهاب
في المقام الأول.
ألا ينبغي أن ندعه يذهب؟
هل كان يستمع إليك؟
وبمجرد أن يتخذ سموه قرارًا،
من يستطيع ايقافه؟
في ذلك الوقت، كان الناس من جينكسيو
الذين استمروا في محاولة اغتيال
الآنسة ييشياو.
ولكن الآن،
يريد أحد أفراد مملكة سوشا
قتلها،
تحت أنف سموه مباشرة.
كيف لم يتدخل؟
قد لا يفهم الآخرون
لماذا فعل سموه ذلك؟
لكن كلانا يعرف بوضوح
أنه فعل ذلك فقط
أرسل رسالة إلى رئيس الوزراء تشوانغ،
الإمبراطورة تشوانغ،
وكل شخص آخر
من الآن فصاعدا،
أي شخص يجرؤ على وضع يده على الآنسة ييشياو
سوف يواجه نفس مصير شون شيانغ.
أنا حقا لا أعرف
إذا كنت ذكيا حقا
أو مجرد التظاهر بذلك.
يبدو أن الأمير الأول
لقد أغضب جلالته تمامًا
هذه المرة.
هل تعتقد أن تصرفات جلالته
يشير إلى أنه ينوي تعيين تشنجيانغ
كولي العهد؟
من الصعب قراءة أفكار جلالته.
لا يزال الوقت مبكرا جدا
للتكهن بهذا الشأن.
لكن،
لقد أرسلت أشخاصًا بالفعل
لنشر هذا الأمر
على نطاق واسع خارج القصر.
حتى الآن، في جميع أنحاء مدينة يوجينج،
أعتقد أن الجميع يعرف أن
الأمير الأول
لقد خسر تأييد الإمبراطور.
في هذه الحالة،
يصبح الوضع
أكثر ملاءمة لنا.
ذلك فنغ سويج
لا يزال صغيرا جدا وساذجا،
ظنًا منه أنه قادر على تحدينا.
كم مرة قلت لك
هذا فينج سويجي
ليس الأمر بسيطا كما تتخيل.
لا يجب عليك أن تخفض حذرك.
وأما بالنسبة لموضوع الطقوس،
يبدو لي أنه لا يهتم
على الإطلاق.
يا أبتي لماذا دائما
تبني حضور الآخرين؟
على حساب سلطتنا؟
في رأيي،
إنه ببساطة لا يستطيع التخلي عنه
المظالم التي عانت منها والدته،
لذلك فهو يستمر في البحث عن طرق
لبدء المعارك معنا.
الأم!
تحياتي أمي.
تحياتي يا جدو.
لماذا تركض بهذه السرعة؟
أنظر إليك، تتعرق في كل أنحاء جسمك.
احذر من الإصابة بنزلة البرد.
الأم،
لماذا عيّنني أبي فجأة؟
للعمل كمسؤول ثانوي
في حفل الأجداد؟
ماذا عن الاخ؟
هل حدث له أي شيء؟
لماذا تهتمين به؟
فقط تذكر هذا:
استمع إلى والدك
ولا تذهب ضده.
سيكون هناك الكثير من الفوائد
لك في المستقبل.
لا تتبع مثال أخيك.
لا أعرف ماذا يا أخي
لقد فعل خطأ
لكن بالتأكيد هو ليس
هذا النوع من الأشخاص.
قد تراه كأخيك،
ولكنه قد لا يعاملك بنفس الطريقة.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا بد أن يكون لأبيك أسبابه
لإجراء مثل هذه الترتيبات.
فقط استمع إلى والدتك.
لا تتحدى جلالته
أو أغضبه.
ولكن وفقا للتقاليد الأجدادية،
دور المسؤول الثانوي
في حفل الأجداد
ينبغي أن يتم تنفيذها من قبل الأخ.
إذا أخذت مكان الأخ،
ثم كيف سيكون
مسؤولي المحكمة
ومواطني مدينة يوجينج
هل تريد رؤيته في المستقبل؟
وكيف سيتمكن الأخ من ذلك؟
هل سيرفع رأسه في مدينة يوجينج
بعد ذلك؟
سأذهب لأسأل الأب
لإلغاء قراره الآن.
إذا تجرأت على الذهاب وسؤال والدك عن ذلك،
ومن الآن فصاعدا،
لا تناديني أمي بعد الآن!
تشينجيانج.
والدتك تفعل هذا
من أجل مصلحتك.
لا تخذلها.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
أصدر هذا الأمر:
من الآن فصاعدا، لا أحد
يجوز ذكر الإمبراطورة الراحلة.
نعم جلالتك.
أب،
لقد ظُلمت الأم.
لم تكن جاسوسة لجينكسيو.
أتوسل إليك أن تكشف الحقيقة يا أبي.
أب!
لقد ظُلمت الأم!
[إشعاع الفضيلة الأبدي]
قف.
إذا كنت لا تزال ترفض
مخاطبتها بشكل صحيح اليوم،
لن أعتبرك ابني بعد الآن.
[النعمة في اتفاق مبارك]
الأمير الأول
لا تجعل والدك
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر بعد الآن.
لقد أصبح مثقلًا بشئون الدولة.
هل يمكنك أن تكون أكثر مراعاة بعض الشيء؟
من والدك؟
إنه يطلب منك فقط أن تناديني بـ "أمي".
لماذا أنت غير راغب في قول ذلك؟
في أحلامك.
اضربه.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
الأم،
لو كنت لا تزال هنا،
[إشعاع الفضيلة الأبدي]
أنت لا تريدني
لتحديه بهذه الطريقة.
ولكنه لا يستحق أن يكون أبًا.
ناهيك عن كونه زوجك.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
[فاضل وهادئ، مكرّم في السلام]
لماذا انت هنا؟
لقد كنت تحترم والدتك.
لم أكن أريد أن أزعجك،
لذلك انتظرت بالخارج.
هل انتظرت طويلاً؟
لقد تذكرت بعض
أدلة حول منغ جونران.
هل ترغب في التحقق منها معي؟
بالتأكيد.
تعال معي.
هذا ما طلبه مني مبعوث الزفاف
لأقدمه لك يا أمير جينان.
وقال أنها منحته من قبل الإمبراطور.
أمير زنان,
إذا لم يكن لديك أي أمور أخرى،
سوف آخذ إجازتي.
بموجب تفويض السماء،
إمبراطور جينكسيو
المراسيم:
أمير زنان,
شيا جينغشي,
يتميز بالتفوق في الشؤون المدنية والعسكرية.
منذ توليه مسؤولية الدفاع عن الحدود،
لقد كان أمير جينان قادرًا على
تقاسم أعبائي،
يخدم حقا كرجل يميني.
سموه في هذه الحالة بالفعل،
ولكنك لا تزال مستمرة في القراءة؟
أين كنت؟
أنت...
بواسطة...
ولاية السماء
إمبراطور جينكسيو
المراسيم...
فقد أمر بذلك.
هل انتهيت من القراءة؟
أعطني الترياق!
[تمسك بالفضيلة لتكريم القدماء]
نينغ فاي، رافق السيد جاو إلى الخارج.
صاحب السمو!
صاحب السمو.
هنا.
صاحب السمو، أنت...
لماذا تفعل هذا؟
إذا كان علي الانتظار
ترياق الإمبراطور كل شهر،
متى سأتحرر؟
من الآن فصاعدا،
يجب أن أبدأ في توفير الترياق.
حينها فقط
هل سيكون لدي مخرج؟
ولكن إذا كنت تأخذ نصف حبة فقط،
سوف ينخفض ​​تأثيره إلى النصف بالتأكيد.
ماذا إذا...
حتى لو كنت في ألم لا يطاق،
لا يجب عليك أن تعطيني مطلقًا
هذا نصف الحبة.
هذا أمر عسكري.
مفهوم؟
نعم.
صاحب السمو!
ما الأمر يا صاحب السمو؟
هل انت بخير؟
لا تقلق.
سأبقى بجانبك.
لن أغادر.
هل هذا ما تحتاجه؟
هل كنت تشعر بالمرض للتو،
صاحب السمو؟
هل أستدعي طبيباً إمبراطورياً؟
لن يكون ذلك ضروريا.
سموكم غير راغب في
رؤية الطبيب.
هل هذا لأنك لا تريد سوشا؟
لتعرف أنك مريض؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأحافظ على سرك
ولن أذكر ذلك لأحد.
شكرا لك يا صاحب السمو.
سأعود الآن.
إرتاح مبكرا، سموكم.
أنا أعلم ما تريد يا صاحب السمو،
لذلك لا داعي للقلق بشأن هذا.
يعتني.
هل هذا هو الدليل الذي كنت تتحدث عنه هنا؟
بالطبع لا.
هل خدعتني عمداً حتى
أتيت إلى هنا؟
هناك بحيرة زيآن في مدينة بينجلينج.
في الماضي، عندما كنت في مزاج سيئ
أو كان لديه مشاكل،
بالإضافة إلى ممارسة الرماية،
سأجد قاربا
واستلقي فيه،
تركها تنجرف على الماء،
عائمة بعيدا.
بينما كانت تنجرف،
كل مشاكلي سوف تختفي أيضًا.
هل تتذكر أشياء من الماضي؟
لقد كنت أتذكر الكثير من الأشياء
بين الحين والآخر.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
تعال وانضم إلي.
لقد سمعت عما حدث اليوم.
لذلك والدك
كان لدي شخص حقا
خذ مكانك في حفل الأجداد؟
لا يهمني أي شيء من هذا.
ما يهمك أكثر في الواقع هو
وفاة والدتك
يمين؟
كيف توفيت والدتك؟
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك،
لا يجب عليك ذلك.
منذ 15 عامًا،
تشوانغ شين وابنته
تم القبض على العديد من جواسيس جينكسيو.
هؤلاء الناس اعترفوا فعلا
أن والدتي كانت أيضًا جاسوسة جينكسيو.
ثم خادمتها الشخصية
كما تقدم أيضًا للشهادة ضدها،
مدعيا أن والدتي
كان قد التقى سراً مع أشخاص من جينكسيو.
كل الأدلة تشير إليها.
هل هذه رسالة جلالتها؟
نعم،
هذا هو بالفعل جلالتها
رسالة الخيانة
وفي وقت لاحق، توفيت والدتي.
هؤلاء الجواسيس جينكسيو
انتحر في السجن،
وخادمتها الشخصية
وتوفي أيضًا بسبب المرض بعد فترة وجيزة.
كان كل هذا
من فعل تشوانغ شين والإمبراطورة تشوانغ، أليس كذلك؟
لقد كانوا حذرين للغاية
ودمرت كافة الأدلة.
ولكنني أعلم أنه لا بد وأن يكونوا هم.
إذا قلت ذلك، فإنه يجب أن يكون صحيحا.
على الرغم من إصابة يدي
لم تلتئم تماما بعد،
في غضون 50 خطوة،
لا أزال قادرًا على التصوير بدقة متناهية.
إذا كنت بحاجة لي،
أستطيع أن آخذ حياة تشوانغ شين
وابنته لك.
إذا قتلتهم الآن،
أمي لن تفعل ذلك أبدًا
تم تبرئة اسمها.
لقد ذكرت من قبل
أن زملاء الدراسة الخاص بك،
المربيات العجائز وغيرهن
لقد خان الجميع ثقتك
وأراد أن يؤذيك.
يجب أن يكون هذا متصلاً أيضًا
إلى تشوانغ شين وابنته، أليس كذلك؟
نعم بالفعل.
لقد أرادوا التخلص مني تماما،
ولكن بالطبع لن أسمح لهم
بالحصول على ما يريدون.
عندما كان عمري 14 سنة،
لقد غادرت القصر الإمبراطوري سراً
وانضم إلى الجيش
بهوية مزورة.
خلال تلك السنوات، كان الجميع
اعتقدت حقا أنني مت.
من الآن فصاعدا، سأحميك
وتأكد من عدم تمكن أحد من إيذائك.
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
ما هو الخطأ؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
هذه هي المرة الأولى
التي يقول لي فيها أحد
أنهم سيحمونني.
بعد كل شيء، كان ذلك بسببي
♪ وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ♪
أنك تشاجرت مع والدك.
أنا لا أحب أن أكون في ديون أحد.
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
من الآن فصاعدا،
طالما أنني لا أزال في مسكنك،
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
سيكون من واجبي أن أحميك.
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪تتلاشى الغيوم ♪
[سكن مورونغ]
أب،
هل لا تزال تقوم بمراجعة المستندات؟
لقد عدت بالفعل إلى مدينة يوجينج.
لماذا القلق بشأن تلك الشؤون العسكرية؟
هل تعتقد حقا
هل مازلت في أوج عطائك؟
[ماركيز تشانغلي، مورونغ تشونغ]
ألا تهتم
بجسدك الذي أضعفته الأدوية؟
لقد قلت لك دائما
إن الأمور العسكرية، كبيرة كانت أم صغيرة،
يجب التعامل معها
في نفس اليوم الذي ينشأون فيه.
خلاف ذلك،
إذا تم المساس بأمن الحدود،
كيف يمكنني أن أرقى إلى مستوى
ثقة جلالته واعتماده
طوال هذه السنوات؟
إذا كان جلالته يعتمد عليك حقًا،
لم يكن ليرسلك إلى الشمال الغربي
في المقام الأول.
يا لك من طفل صغير.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنا فقط أشعر بالأسف تجاهك.
في ذلك الوقت، كنت تقاتل
إلى جانب جلالته
وانتهى الأمر
بكل تلك الإصابات والأمراض.
جلالته يعرف هذا جيدا،
فلماذا يرسلك إلى هنا؟
هذا المكان البارد القارس في الشمال الغربي؟
في كل مرة تعود،
أنت طريح الفراش لمدة 10 أيام
أو حتى نصف شهر.
إذا سألتني،
من الأفضل أن تتقاعد مبكرًا.
ماذا تعرف؟
كمواطنين مخلصين،
يجب أن نكون مستعدين للموت على الحدود،
ملفوفين في عباءاتنا الخاصة.
حينها فقط يمكننا أن نكون جديرين حقًا
المناصب العليا والمكافآت السخية
لقد أنعم علينا جلالته.
يمين.
اليوم كان لي لقاء مع جلالته،
وسألني جلالته
إذا أردت أن يتم نقلي
إلى العاصمة.
حقًا؟
لقد رفضت.
كما قلت
الحدود الشمالية الغربية
هو مكان شديد البرودة والقساوة.
لا أحد من مسؤولي المحكمة
على استعداد للتمركز هناك.
ولكن هذا هو بالضبط
لماذا يجب علي البقاء
على الحدود الشمالية الغربية.
فقط من خلال القيام بذلك
هل بإمكاني أن أساعد في تخفيف أعباء جلالته؟
نعم يا أبي.
أنت على حق تماما.
أيضًا،
لقد أخبرني جلالته
يريد تدريبك بشكل صحيح.
يخطط للاستفادة من
حفل زفاف الأميرة
مؤقتا
أعطيك موقف
القائد العام للحرس الإمبراطوري،
وضعك على رأس
أمن العاصمة.
قائد الحرس الإمبراطوري؟
أب،
لم توافق على ذلك... أليس كذلك؟
ما هو اليوم؟
لماذا يقوم الكثير من الناس
بإطلاق فوانيس اللوتس؟
الأميرة تتزوج.
الناس العاديون جميعا يريدون المشاركة
في فرحة العائلة المالكة.
لهذا السبب هم
إطلاق فوانيس اللوتس هنا
للبركات.
إذن ما هي أمنيتك؟
أخبرني،
ويمكنني مساعدتك في تحقيق ذلك.
أتمنى أن نكبر معًا
مع الشخص بجانبي
وعيش حياة سعيدة وهادئة.
أمنيتي
[أتمنى أن أكبر
مع الشخص الذي بجانبي]
هو نفس ما هو مكتوب هنا.
[وعيش حياة هادئة وسعيدة.]
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
ما هذا؟
♪ أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
إنها أمنية بالنسبة لك، على أية حال.
ما هي أمنيتك بالضبط؟
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
دعني أرى.
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
أنتِ حقيرة جدًا.
لماذا لا تسمحين لي برؤيتها؟
أمنيتي هي...
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
ما هذا؟
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
أمنيتي هي
لكي تكون
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
آمنة وسعيدة.
♪ عيني ♪
هذا كل شئ؟
♪ ذات مرة كنت مثل سيف ذو حدين من الصقيع ♪
♪ اكتساح ساحة المعركة
في ضوء ساطع ♪
أليس الشعور بالأمان والسعادة
الشيء الأكثر أهمية؟
♪ لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ♪
نعم،
♪ كان ذات يوم لا يمكن إيقافه وكان حادًا ♪
إنه مهم جدًا بالفعل.
♪ الآن قلبي مرتبط بك ♪
ماذا عنك؟
ما هي أمنيتك؟
♪ أفكر فيك ليلًا ونهارًا ♪
أمنيتي هي نفس أمنيتك.
♪أدرك فجأة أن
التموجات تنتشر ♪
♪ تذوب الصقيع،
باقية في قلبي ♪
ما هو مكتوب على فانوس اللوتس هذا
وهذه أيضا رغبتي.
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
هل تقصد...
أتمنى لك السلامة والسعادة.
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
هذا كل شئ؟
♪ السماء واسعة والطريق طويل،
ولكن معك بجانبي ♪
نعم.
ألم تقل للتو
السلامة هي أهم شيء؟
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع
أنني لم أعيش عبثًا ♪
♪ ليس عبثا ♪
يمين.
أنت...
لا شئ.
فينج سويجي، استمع بعناية.
إذا واجهت أي
أشياء غير سارة في المستقبل،
♪ أدركت فجأة ما يعنيه
أن تكون لا مثيل له ♪
لا تختبئ وحدك
في تلك القاعة الأجدادية المظلمة بعد الآن.
♪ ماذا يعني أن تطول،
ماذا يعني أن تحترق ♪
هل تسمعني؟
أفهم.
♪ الندوب التي تركتها على طول الطريق ♪
♪ في لحظة، بسببك ♪
♪ مع ابتسامة، يرتفعون مثل الريش،
وينتشرون في جميع الاتجاهات ♪
لم تعد لدي كوابيس بعد الآن
في الأيام القليلة الماضية.
لم تعد هناك حاجة
لوضع هذه الزهور بعد الآن.
أنا فقط أضع بعض الباقات
لتجديد الغرفة، هذا كل شيء.
إذا كان لديك أموال إضافية لشراء الزهور،
قد يكون من الأفضل أن تحفظه
لتحسين الطعام في مسكنك.
حساء عادي وأطباق بسيطة كل يوم
لا يبدو مناسبا للأمير الأول.
الأموال العسكرية محدودة،
لذلك يجب علي أن أخصم من حصتي الخاصة.
ماذا تريد أن تأكل؟
سأطلب من المطبخ أن يصنعه لك.
لا تهتم.
أنا لست حساسة إلى هذه الدرجة.
صاحب السمو.
أخبار وصلت للتو من القصر:
اليوم تحدث الأمير الثاني
لسموك في المحكمة
وكاد أن يغضب جلالته.
ولم يكن ذلك إلا بعد أن أقنعه كبار المسؤولين
أنه قبل أخيرًا منصب
المسؤول الثانوي.
عندما يتعلم تشنجيانغ عن
الضغائن بيني وبينك
والدته وجده
ماذا سيفكر؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا يمكن لأي شيء أن يكون مثاليا.
طالما أن ضميرك مرتاح.
بالمناسبة،
تذكرت فجأة بعض الأدلة
حول منغ جونران.
قبل السقوط من على الجرف،
سمعته يقول
لقد سلم دفعة من الفضة
لشيا جينغشي.
متى سيتم صرف الأموال العسكرية؟
لقد وعدت بالتسليم؟
أمس 100000 تايل من الفضة
لقد تم تكليفهم بالفعل
وكالة رونغتونغ للمرافقة للنقل.
الوكالة المسؤولة عن
مرافقة تلك الدفعة من الفضة
كانت وكالة رونغتونغ للمرافقة
في مدينة يوجينج.
أنا أعرف وكالة المرافقة هذه.
سيقبلون أي وظيفة مرافقة،
بغض النظر عن مدى خطورتها،
وهم مشهورون جدًا
في مدينة يوجينج.
اذهب للتحقيق
ومعرفة من أرسل البضائع إلى شيا جينغشي
من خلال وكالة رونغتونغ للمرافقة.
نعم.
[حديقة جينغمينغ]
صاحب السمو.
سوف فينج سويجي
حضور حفل الأجداد غدا.
سأستغل هذه الفرصة
للقاء وو ينغ.
العثور على طريقة لإعلام وو ينغ،
ولكن تأكد من عدم اكتشاف أي شخص لذلك.
نعم.
صاحب السمو، من فضلك ألق نظرة على هذا.
لقد حسبت الوقت
وأجرى بعض الاستفسارات.
قبل أن تسقط الآنسة ييشياو من على المنحدر،
لقد اتصل شخص ما
بوكالة رونغتونغ للمرافقة
لمرافقة دفعة من البضائع
إلى مدينة بينغلينغ في جينكسيو.
لقد كانت هذه المرأة.
استنادا إلى وصف المالك،
لقد طلبت من شخص أن يرسم هذه الصورة.
فقط لأنه مر وقت طويل جدًا،
المالك يتذكر فقط بشكل غامض.
ويقال أن هذه المرأة
بدا كريما جدا،
لكنها لم تسمح لأحد
بالاستفسار عن هويتها.
وقالت إنه بعد وصولها إلى
مدينة بينجلينج،
من المؤكد أن شخصًا ما سيكون هناك
لتلقي البضائع.
يجب أن يكون لهذه المرأة
بعض الارتباط مع منغ جونران.
أرسل المزيد من الأشخاص.
كل من يتحمل
حتى أدنى تشابه
مع هذه الصورة—
التحقيق فيهم جميعا بدقة.
نعم.
صاحب السمو،
جونيور ماركيز هنا.
لماذا هو هنا؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
لم اكن اريد المجيء
ولكنني سمعت من والدي
لقد تعرضت لبعض الحظ السيئ،
لذلك أتيت للتحقق منك.
لم أكن أعرف
أن والدك
يمكن أن يأمرك.
إذا افتقدتني فقط قل ذلك.
لا تستخدم والدك كعذر.
لقد خططت للشرب معك الليلة الماضية،
ولكن قبل المغادرة مباشرة،
لقد علمت فجأة أن جلالته
يريدني أن أكون
القائد الأعلى لبعض الحرس الإمبراطوري.
لذلك قررت أنني لا أريد أن أرى
هل يوجد منكم من يحاكم الناس؟
حتى أنها جعلتني
لقد فقدت النوم الليلة الماضية.
أليس هذا بمثابة
حكم جلالته علي بالموت؟
لماذا طلب جلالته منك فجأة؟
أن يكون القائد الأعلى
للحرس الإمبراطوري؟
من يعلم؟
قال أنه لتدريبي.
لكنك تعرف والدك.
ماذا يقول وماذا يفكر
لا يتشابهان أبدًا.
بدلا من أن تكون مسؤولا،
أفضل قضاء الوقت مع الجميلات
في قصري،
السفر والاستمتاع بالحياة.
كنت أفكر في الهروب
قبل المرسوم الإمبراطوري
تم إصداره رسميًا،
ولكن بعد ذلك فكرت،
إذا أصبحت القائد الأعلى
للحرس الإمبراطوري،
بالتأكيد سأكون قادراً على مساعدتك.
لا تفعل هذا من أجلي.
أنا أعرف
أنت تكره أن تكون مقيدًا أكثر من أي شيء آخر.
لا تقل ذلك.
لديك بالفعل
نفوذه في المحكمة قليل.
الآن بعد أن أصبح لجلالته
الأمير الثاني
خذ مكانك في حفل الأجداد،
كيف يمكنني أن أتركك خلفي؟
وتتمتع بالحرية وحدك؟
يا لها من قصة حب رائعة.
لماذا لا تذهبان وتتزوجان؟
أنت غيور، أليس كذلك؟
أنت غيور بالتأكيد.
الجمال في هذه الصورة هو...
هل هي التي رسمتها؟
انا؟ ارسمها؟
لا داعي لإخفائه.
الذي رسمته هو أنا.
ما المشكلة في ذلك؟
يمين.
لقد رسمتك.
كيف هذا؟
هل أحببت ذلك؟
بالطبع أحب ذلك.
لقد رسمها زوجي بنفسه بالنسبة لي.
أنا أحبه تمامًا.
لقد حصلت على ما يكفي.
أريد أن أذهب لغسل عيني.
سأغادر. لا داعي لرؤيتي خارجًا.
في مدينة يوجينج،
سواء من العائلات النبيلة
أو قوارب الترفيه،
هو يعرف أكثر
من النساء هناك.
بمساعدته،
سوف يصبح تحقيقنا أسهل بكثير.
لماذا لم تفعل ذلك؟
دعني أخبره الآن؟
انا فقط اشعر
كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون هذا الأمر،
كان ذلك أفضل.
ليس لدي أي عداء تجاهه.
إنه فقط في كل مرة أراه،
أشعر بعدم الارتياح.
لا أستطيع أن أشرح السبب.
هل يمكن أن تكون أنت حقا...؟
هل تغار منه؟
على ما يرام.
تعال.
من الآن فصاعدا، هذه الأسرار
سوف تبقى بيننا.
لن أخبر أحدا آخر.
هل هذا جيد؟
أنت وجونيور ماركيز
يبدو قريبًا جدًا.
لم أرى قط أنك
تعامل أحدًا بهذه الطريقة.
لماذا انتما اثنان
هل هو قريب جداً؟
لقد شهدنا الحياة والموت معًا.
عندما كنا صغارًا، كنا نحن الاثنين
ذهب مع الشيخ الماركيز
لتفقد الحدود،
وفجأة تعرضنا لهجوم
من قبل القتلة.
وكان ذلك بفضل له
وللشيخ الماركيز
أنني نجوت.
لا عجب أنك تثق به كثيرًا.
هذا الرجل
ينبغي أن يؤخذ في الاعتبار
صديقي المفضل.
بيننا،
يمكننا حتى
التخلي عن حياتنا من أجل بعضنا البعض.
[حديقة جينغمينغ]
ليس سيئًا.
اليوم
هذا هو يومي الأول في منصبي.
استمعوا جميعا.
[حديقة جينغمينغ]
الجميع يدخلون ويخرجون من هنا
يجب أن يتم فحصها جيدا
وأعيد فحصها،
وخاصة أمير جينان.
كلما خرج من هذه البوابة،
يجب عليكم جميعًا مراقبته عن كثب
وراقبه بعناية...
لضمان سلامته.
هل تفهم؟
[حديقة جينغمينغ]
نعم سيدي!
هيا المظلة.
لا أريد أن أصبح مدبوغًا.
سيدي!
يا سيدي لقد حدث أمر فظيع!
ما هو الأمر الرهيب؟
يبدو لي أن كل شيء على ما يرام.
إنه ليس مثل
أمير جينان
قد يختفي، أليس كذلك؟
أمير زنان
لقد اختفى بالفعل.
أخ!
انا آسف يا أخي.
لا ينبغي لي أن أحل محلك
كمسؤول ثانوي.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا لست مستاء على الإطلاق.
رؤيتك تكبر
وتصبح عاقلاً جدًا
يجعلني سعيدا.
وبالإضافة إلى ذلك، من أجلي،
لقد خاطرت حتى بإغضاب جلالته.
وهذا يثبت أنني لا أزال متمسكًا
مكانة مهمة في قلبك.
بالطبع.
ومع ذلك، بيننا نحن الإخوة،
هل يهم من يعمل
كمسؤول ثانوي؟
أنا قلق فقط من أن هؤلاء المسؤولين
والناس العاديين
سوف يتحدثون عنك من وراء ظهرك.
ثم دعهم يكونوا.
لم تفعل شيئا خاطئا
لذلك لا ينبغي أن تشعر بالذنب.
هل لديك
هل أصبحت أطول في الآونة الأخيرة؟
يبدو أنني قد نضجت كثيرًا بالفعل.
سويج!
لماذا انت هنا؟
بينما كان الحراس يغيرون نوباتهم،
تسللت شيا جينغشي
من الباب الخلفي.
وو ينغ يحترم صاحب السمو.
[وو ينغ من معسكر الموت]
في أراضي العدو،
ينبغي التصرف بحذر في جميع الأمور.
لحظة إهمال واحدة
قد يتركك ميتًا دون دفن.
لقد بقيت متخفيا حتى الآن
دون أن يكتشف سوشا أي شيء.
أحسنت.
شكرا لك يا صاحب الفضيلة.
بعد الزفاف،
سأجد طريقة لمغادرة يوجينج.
بينما أنا لست هنا،
سوف تقود رجالنا
والتنسيق مع سوشا.
خذ هذا
وإجراء اتصال في الزقاق
خلف بيت الرقص.
صاحب السمو،
لماذا يجب علينا
المخاطرة بحياتنا من أجل هؤلاء الناس السوشا؟
لقد تحدثت خارج دوري.
[حديقة جينغمينغ]
وهذا ما حدث.
لم يكن بإمكانك حتى مراقبة
شخص واحد.
إذا كان سيدنا يلومنا،
لا أحد منكم يستطيع الهروب من العقاب!
وأنتم جميعا!
في أول يوم لي في المنصب،
لقد أحرجتني بالفعل.
و انت أيضا!
لقد عاد.
[حديقة جينغمينغ]
أين كنت؟
لماذا يجب أن أبلغك؟
أين ذهبت؟
من الذي التقيت به للتو؟
لقد شعرت بالاختناق هناك،
لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
حسنًا، لقد أتيت إلى سوشا
من أجل تحالف الزواج،
ليس كرهينة.
الأمير الأول، يبدو
أنك لست في وضع جيد
لتقييد حريتي، أليس كذلك؟
لقد كنت قلقا عليك فقط.
إذا كنت مهملاً
ومات في أحد الشوارع هناك،
سيكون ذلك سيئا.
هل تهددني؟
فماذا لو كان كذلك؟
في Jinxiu، أنت أمير Zhennan.
ولكن هنا، أنت لست أكثر من
صهر يتزوج من أحد
أفراد العائلة المالكة.
لهم.
تحدث باحترام أكثر مع
أمير جينان.
[حديقة جينغمينغ]
من اليوم فصاعدا،
بدون أمري المكتوب،
لا يجوز لأحد أن يترك جانبه
ولو للحظة واحدة.
إذا انزلق بعيدا مرة أخرى،
سأحصل على رؤوسكم.
نعم سيدي!
رافقه إلى مقر إقامته.
[حديقة جينغمينغ]
كيف كان ذلك؟
هل كانت سلطتي مقنعة؟
تأكد من مراقبته عن كثب.
اطمئن، لا تشغل بالك.
[حديقة جينغمينغ]
من الواضح أن هذا كان واديًا مسدودًا،
ولكن عندما أدركت ذلك،
لقد اختفى شيا جينغشي.
وفي وقت لاحق، بحثت
جميع الشوارع والأزقة القريبة،
ولكن لا يزال لا يمكن العثور عليها
أي أثر له.
إنه عدم كفاءتي.
من فضلك عاقبني يا صاحب السمو.
إنه ليس خطؤك.
هروب شيا جينغشي هذه المرة
لم يكن حادثا.
لقد خطط لذلك مسبقًا.
لا بد أن يكون هناك شخص ما
مساعدته من الخارج.
ولكن مع اقتراب موعد الزفاف،
لماذا شيا جينغشي
هل تختار المخاطرة في مثل هذا التوقيت؟
وبالإضافة إلى ذلك، ماذا كان بإمكانه أن يفعل؟
في مثل هذا الوقت القصير؟
أو ربما...
هل ذهب لمقابلة شخص ما؟
صاحب السمو!
صاحب السمو.
أي أخبار؟
نعم.
لقد قمت بفحص كل امرأة
من يشبه الشخص
في الصورة
وهو في نفس العمر
في جميع أنحاء مدينة يوجينج،
وأخيرا حددت
أفضل فنانة في بيت الرقص
تدعى رويان.
لا بد أنها هي
نحن نبحث عن.
جهز العربة.
سأذهب لأرى بنفسي.
اشرب المزيد من الماء.
هل يمكنك أن تسمح لي بأخذ قسط من الراحة؟
إذا أصبح الدواء باردًا،
سوف يفقد تأثيره
أبي اشربه وهو دافئ.
أب،
ما هذا الدواء الذي تتناوله؟
أبي هل أنت مريض؟
لماذا لم افعل
هل سمعت أي شيء من المستشفى الإمبراطوري؟
هل الأم
هل تعلم عن هذا؟
اسمح لي أن آخذ استراحة.
سأشربه لاحقا.
هذه هي
فقط بعض الأدوية المهدئة.
طفلي.
كيف تظهر لي
هل هناك مثل هذه البركة في يومنا هذا؟
يوم زفافي يقترب.
أنا متردد في تركك يا أبي.
ما الذي يجعلنا مترددين؟
أنت تتزوج فقط
أمير جينان، أليس كذلك؟
بجانب،
لن تكون بعيدا عني
فلماذا التردد؟
ولكن لا يزال لا يمكنني أن أكون دائما
بجانبك و بجانب والدتك لخدمتك.
هل يمكن أن يكون ذلك
ألا يعجبك وجودي بجانبك
يا أبي؟
بالطبع أفعل.
كيف لا أستطيع ذلك؟
إذن لماذا قلت كل ذلك؟
انا فقط
لا أريدك أن تقلق.
يتذكر،
بعد زواجك،
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك أن تخبرني.
سوف أكون دعمك دائمًا.
السوشا بأكملها
هو دعمك.
هل تفهم؟
أفهم.
شكرا لك يا أبي.
حسنًا، لن أشرب هذا.
هل يمكنك أن تعطيني تدليك؟
تذكر أن تشربه لاحقًا.
حسنًا.
البنات هم الأفضل.
جلالتك.
[شمس]
تم استرجاع الرمز.
هل أعيده إلى مكانه الأصلي؟
[شمس]
نعم، ضعه مرة أخرى.
صاحب السمو.
جلالته لم يكن
هذه السعادة كانت لأيام عديدة.
سامحني على التحدث خارج الدور مرة أخرى.
سوف آخذ إجازتي الآن.
شكرا لخدمتكم.
أبي، إذا كنت متعبًا،
أغمض عينيك واسترح لبعض الوقت.
حسنًا.