[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 19]
Tuan,
apakah kamu tahu
siapa pemilik kereta ini?
Siapa kamu?
Kereta ini
milik Nona Ruyan.
Kami baru saja membawanya kembali belum lama ini.
Tuan muda mana yang mengirimmu ke sini?
Tolong pergi dan beritahu dia
Nona Ruyan baru saja pergi
dan dia tidak akan kembali
sampai besok.
[Ruyan]
Ini dia.
Terima kasih, Suster Xueying.
Ternyata jika dilihat dari titik ini,
seseorang dapat melihat segalanya
di jalan dengan jelas.
Apakah penampilan Wu Ying hari itu?
bukan kejadian acak?
Dua mangkuk mie.
Dia tampaknya sedang menunggu seseorang
hari itu.
Apakah itu pembantu dari rumah tari?
Saudari,
kamu pergi kemana barusan?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah anak-anak?
semuanya penuh?
Mereka membuat suatu kompetisi makan.
Setelah kamu pergi,
Saya membelikan mereka semangkuk mie lagi.
Mereka makan sebanyak itu?
Anak-anak, saat kita kembali,
Anda akan berlatih posisi kuda-kuda.
Tidak tidur sebelum Anda menahan posisi tersebut
selama dua jam.
Menguasai,
apakah sudah terlambat untuk muntah?
-mie sekarang?
-Tuan...
Guru, aku akan memuntahkannya juga.
Aku juga.
Sudah terlambat.
Bagaimana kamu bisa tidur kalau perutmu kekenyangan?
Menguasai...
Berhentilah merengek, atau aku akan membuatnya empat jam.
salju,
apakah anda kenal dengan Kota Yujing?
Saya sedang mencari pandai besi.
Sepertinya ada satu
di sebelah apotek.
[Rumah Wutong]
Keluar.
Ayo.
Perlahan-lahan.
Nona Yixiao.
Kamu kembali.
Apa yang terjadi padamu?
Sepertinya ada seseorang yang menyerangmu.
Apakah Pangeran Pertama marah?
Karena
Aku dan adikku pergi jalan-jalan?
Saya baik-baik saja, aman dan sehat.
Apakah dia kembali?
Yang Mulia menunggu Anda di dalam.
-Saudara!
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki,
bolehkah aku pergi ke gudang senjatamu lagi?
untuk berkunjung?
Ya, tentu saja.
Pilih apa pun yang Anda suka.
Bawa mereka ke gudang senjata.
Jauhkan mereka dari senjata tajam.
Ya.
Terima kasih, Saudara.
Pergilah.
Ayo pergi.
Saya akan mengajak Anda berkeliling!
Ada banyak senjata di gudang senjata!
Ayo berangkat!
Tentang apa ini?
Sekarang aku seperti orang ketiga, bukan?
Anda bisa saja langsung mengatakannya.
Aku tahu isyaratku untuk pergi.
Sembilan,
Ayo pergi.
Ada yang salah?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Yang Mulia jatuh sakit,
dan sekarang koma.
Tapi jangan khawatir.
Tuan Ling
sedang melayani Yang Mulia di istana.
Aku sebenarnya khawatir padamu.
Yang Mulia tiba-tiba jatuh sakit.
Seseorang dapat dengan aman berasumsi
hal-hal yang ada di Kota Yujing
akan segera menjadi tidak dapat diprediksi.
Sebagai Pangeran Pertama,
kamu akan segera menjadi
terseret ke dalam bahaya.
Dalam kondisi apapun,
menjaga diri Anda tetap aman
adalah prioritas utama.
Mengerti?
Oh, benar.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Begitu juga saya.
Kamu duluan.
Apakah kamu akan menyalahkanku?
karena keluar tanpa penjaga?
Memang benar tanganku terluka,
tetapi saya tidak memiliki cacat.
Tolong jangan membuat keributan tentang hal itu.
Apa yang barusan ingin kau katakan padaku?
Bawa Fang dan anak-anak pergi.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
Kembali ke Villa Zhengnian
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
dengan Nyonya Muda Ling.
Ayah saya sakit parah.
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Perdana Menteri Zhuang
akan segera mengambil alih pengadilan.
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
Pada saat itu,
dia akan memegang kekuasaan besar
dengan mengendalikan semua enam kementerian.
Aku khawatir mereka akan mengejarmu,
♪ Menunggu senja ♪
karena mereka sadar...
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
bahwa kamu adalah kelemahan terbesarku.
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
Tidak ada satu pun dalam hidupku yang bisa menjadi kelemahanku,
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
kecuali Xiyang
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
dan kamu.
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
Aku sudah gagal melindungi Xiyang.
Tidak mungkin aku akan membiarkanmu...
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
Oke.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
Anda setuju dengan itu?
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
Apakah saya terlihat bercanda?
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
Yixiao,
Saya tidak bermaksud untuk berterus terang mengenai hal itu.
Dalam perjalanan pulang,
aku sedang berpikir
bagaimana mengatakannya secara diplomatis.
Namun karena keterbatasan waktu,
Saya harus bereaksi cepat.
Saya mengerti.
Baik jika bersikap terus terang.
Saya memang berencana untuk pergi.
Nah, ini sempurna.
Apa yang ingin kamu katakan padaku sebelumnya?
Sekarang, itu tidak penting.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada apa yang perlu Anda lakukan.
Menguasai!
Shunzi, Fang,
pergi jemput Suster Xueying.
Kita harus segera mengemasi barang-barang kita.
Kami akan segera berangkat.
Mengapa begitu terkejut?
Ayo mulai berkemas sekarang.
Anda akan segera pergi?
Waktu terus berjalan.
Aku tidak ingin menjadi beban
atau kewajiban bagi Anda.
Pergi.
Cepatlah.
Menguasai...
Apa yang kamu tunggu?
Tidak ada lagi berlama-lama.
Fang, lanjutkan!
Ya!
Yixiao.
Yixiao!
Fang mengatakan padaku kau akan segera pergi.
Itu benar.
Bukan hanya aku,
tapi juga Nine, Fang, Shunzi, dan kamu
akan pergi.
Saya harus pergi juga?
Ya.
[Rumah Wutong]
Mari ikut saya.
Apa yang telah terjadi?
Datang saja!
Yang Mulia,
Nona Yixiao
akan pergi bersama anak-anak itu.
Kereta mereka sekarang sudah di depan pintu.
Kita masih bisa mengejar mereka.
Gerbang kota akan segera ditutup.
Kita harus berangkat sekarang,
atau mereka akan pergi!
Jangan sentuh!
Yun Fang,
Kirim dua penjaga
untuk mengawal mereka.
Beritahu orang-orang untuk merunduk.
Kota Yujing kini menghadapi
banyak ketidakpastian.
Mereka tidak akan aman sampai mereka pergi.
Ya.
Saya harap Nona Yixiao akan mengerti
apa usaha Yang Mulia
suatu hari nanti.
[Rumah Wutong]
Baru pada saat mereka berkemah di malam hari
apakah aku menyadarinya
Nona Yixiao tidak terlihat di mana pun.
Dia pasti sudah diam-diam
turun dari kereta di tengah jalan.
Yang Mulia,
sepertinya Nona Yixiao dan teman-temannya
tidak meninggalkan kota sama sekali.
Bagaimana dengan Nona Ling dan anak-anak?
Aku sudah mengirim orang
untuk terus melindungi mereka,
untuk memastikan
mereka tiba di Villa Zhengnian dengan selamat.
Kenapa aku tidak punya beberapa orang?
pergi mencari Nona Yixiao?
Tidak perlu.
Tahukah kamu dia pergi ke mana?
Bagaimana saya bisa tahu?
Apakah kita tidak akan mencarinya?
Jika ada yang bertanya tentang dia,
katakan saja pada mereka ini—
Fu Yixiao telah pergi
bersama Nyonya Muda Ling
ke Vila Zhengnian.
-Ya.
Pak.
Pak,
tidak ada orang lain
pernah lihat topeng ini kan?
Kamu secara khusus bertanya padaku
untuk merahasiakannya.
Tenang saja.
Saya tahu aturannya.
[Paviliun Teratai]
Tuan, silakan masuk.
Tuan, ke lantai dua.
Kemarilah.
Tuan, hati-hati.
[Paviliun Teratai]
Kunjungi kami lagi!
Tuan Wang!
Tuan-tuan, silakan masuk.
Nona Ruyan!
Halo, Nona Ruyan.
Tuan-tuan ini
telah menunggu di sini sejak kemarin.
Sayang sekali mereka belum menyadarinya
tidak semua orang
bisa melihatmu menari.
Oh, benar.
Seorang wanita baru saja datang ke rumah dansa,
meminta untuk bertemu dengan Anda.
Seorang wanita?
Namun,
Saya tidak tahu
di mana dia sekarang.
Nona, kamu melakukannya
mengenali topeng ini.
A-Apaan sih ini topeng yang nggak biasa.
Apakah itu milikmu?
Setelah Pertempuran Pingling,
seseorang mengambil keretamu
ke kamp militer Jinxiu.
Apakah kamu mengingatnya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Kamu tidak?
Hari itu, kamu punya gadis itu
pergi ke gang belakang untuk mengantarkan catatan.
Dia juga membaca apa yang tertulis di sana.
"Bersiaplah di luar Kota Yujing."
Mengapa kamp kematian?
mengikuti perintah Anda?
Nona, Anda pasti keliru.
"Kamp kematian" yang mana?
Saya hanya seorang penari.
Masih menyangkal, ya?
Gadis itu sudah mengaku.
Beri tahu saya
segala sesuatu yang Anda ketahui.
Atau aku tidak akan bersikap baik padamu.
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa!
Kau tidak akan memberi tahu, kan?
Kalau begitu tidak ada pilihan
tetapi untuk berbicara di tempat lain.
Seperti yang saya katakan,
Aku tidak tahu apa-apa.
Menculikku tidak akan membantu.
Bunuh aku, jika kau punya nyali.
Kamu ingin mati?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Tidak ada di sana.
Bidik tempat ini.
Tebaslah dengan sekuat tenagamu.
Rasa sakitnya akan hilang dalam sekejap.
Anda hanya akan merasa sangat dingin
di seluruh tubuh Anda.
Lalu Anda akan mengantuk.
Sangat mengantuk, kataku.
Mengakhiri hidup...
sebenarnya lebih mudah
daripada kedengarannya.
Bagaimana sekarang?
Tidak sanggup melakukannya?
Kalau begitu jangan berpura-pura
tidak takut mati.
Lagipula, tidak ada yang bisa
lebih penting daripada tetap hidup.
Tidakkah Anda setuju?
Aku sudah memberitahumu
Aku tidak tahu apa-apa.
Saya memang sudah menerima catatannya,
tapi aku benar-benar tidak tahu
konten.
Juga, aku tidak mengerti
satu kata saja dari apa yang baru saja Anda katakan.
Apakah dia memintamu untuk menyampaikan catatan itu?
Saya penasaran.
Apa hubunganmu dengan dia?
Yang perlu kamu ketahui adalah
bahwa aku tidak akan pernah mengkhianatinya.
aku lebih baik mati
daripada menjualnya.
Loyalitas yang mengagumkan.
Kamu begitu berbakti padanya.
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Lihatlah dirimu,
benar-benar tergila-gila.
Anda membelanya sepanjang waktu.
Kurasa aku benar.
Aku tidak akan memberitahumu siapa dia.
Jangan buang-buang waktu Anda
mencari informasi.
Berita tentang penculikanmu
akan segera
tersebar di seluruh Kota Yujing.
Cobalah tebak.
Akankah pria yang Anda sukai
datang menyelamatkan Anda?
Kamu tampaknya tidak yakin
apakah dia benar-benar peduli padamu atau tidak.
Bagaimana dengan ini?
ayo bertaruh,
apakah dia akan datang atau tidak.
Dia... Dia tidak akan datang ke sini.
Dia sangat sadar
bahwa aku tidak akan pernah mengkhianatinya.
Aku yakin dia akan datang,
meskipun tidak secara langsung.
Sebaliknya, dia akan mengirim seseorang
untuk membunuhmu.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan melakukan itu.
Entah kau mengkhianatinya atau tidak,
dia akan membungkammu selamanya—
dia bahkan tidak perlu melakukannya sendiri
—karena hanya kematianmu
dapat menjamin tidak akan ada saksi,
dan rencananya tidak akan disabotase.
Itu tidak mungkin benar.
Dia tidak akan membunuhku.
Anda tidak percaya?
Kalau begitu, tunggu dan lihat saja.
Sebenarnya saya sengaja meninggalkan petunjuk.
Aku sengaja menggunakan keretamu
untuk membawa Anda ke sini.
Mengikuti jejak kereta,
dia akan menemukan tempat ini.
Jika dia tidak mengirim siapa pun untuk membunuhmu,
kalau begitu aku akan membebaskanmu.
Dan aku berjanji tidak akan pernah memberimu
masa yang sulit lagi.
Tapi jika semuanya berjalan seperti yang kukatakan,
kamu harus menceritakan semuanya padaku
Kamu tahu.
Haruskah kita bertaruh?
Tuanku, Anda sekutu Yang Mulia.
Bolehkah saya bertanya?
Jika Yang Mulia telah lolos dengan selamat?
Saya pikir dia telah memerintahkan kalian semua
untuk melakukan perintahku mulai sekarang.
Saya punya satu aturan di sini—
kamu hanya harus melaksanakan perintahku,
dan tidak mengajukan pertanyaan apa pun.
Ya.
Tuanku, sebelumnya Anda meminta kami
untuk bersiaga di luar Kota Yujing.
Semua anggota kamp kematian ada di sini
siap melayani Anda sekarang.
Anda akan merasa ini bermanfaat
mempertaruhkan nyawamu demi aku.
Ketika misi besarku tercapai,
kalian semua akan mendapat bagian dari kemuliaan itu.
Sekarang, tugas Anda
adalah membunuh seseorang untukku.
Yang Mulia.
Berikut pesan dari Grandmaster Ling:
Yang Mulia belum sadar.
Kondisi kesehatannya juga tidak memburuk.
Grandmaster Ling
berharap Anda tidak terlalu khawatir.
Saya mengerti.
Khawatir dengan kesehatan Anda,
Dia membuat resep khusus untukmu .
Silakan minta tabib Yang Mulia
menyiapkan ramuan herbalnya.
Terima kasih.
[Akar licorice: 5 gram; Akar rehmannia kukus: 50 gram;
Atractylodes putih dan angelicad Cina: masing-masing 25 gram]
Yang Mulia.
Terjadi keributan
di gedung tari.
Seorang penari bernama Ruyan
telah dibawa pergi.
Ruyan?
Ini pasti ada hubungannya dengan dia.
Kepada siapa?
Besok, pihak berwenang
pasti akan mencari Ruyan.
Perhatikan bagaimana perkembangannya.
Buatlah mereka mendapat masalah secara diam-diam.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Mengerti.
Nona, apakah Anda menyukai salah satu di antaranya?
Yang ini.
Nona Ruyan
diculik oleh seorang wanita muda.
Kalian, cari
setiap rumah tangga di ujung jalan!
Bawa semua wanita yang kamu anggap mencurigakan
kembali ke kantor!
-Ya!
Nona, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Petugas Lu,
kami diperintahkan oleh prefek
untuk menyelidiki
penculikan Nona Ruyan.
Anda dari Kantor Prefektur Ibu Kota?
Ya.
Kantor Prefektur Ibu Kota
bertanggung jawab untuk menjaga ketertiban
di ibu kota.
Jadi, alih-alih memenuhi
tugas Anda yang diberikan oleh Yang Mulia,
kamu memilih untuk
membuang-buang waktu Anda pada masalah sepele seperti itu?
Ini perintah Pangeran Pertama!
Kalian semua harus menjaga
di luar istana kekaisaran.
Jangan menanyakan satu pertanyaan pun
tentang hal-hal yang sepele.
Apakah kamu mendengarku?
-Ya!
Ayo berangkat!
Yang Mulia,
aku sudah menemukan
prajurit yang meracuni
kuda perang di perkemahan kami.
Namun...
Dia pasti sudah mati sekarang.
Di hutan dekat kamp militer kami,
kami menemukan jasadnya.
Di tendanya,
ditemukan tael perak tersembunyi.
Dia mungkin disuap
dan kemudian dibunuh.
Jika kesimpulan saya benar,
ini pasti
perbuatan Perdana Menteri Zhuang.
Saya akan melanjutkan penyelidikannya.
Jika kita bisa mendapatkan sesuatu
padanya melalui kasus ini...
Tidak perlu.
Perdana Menteri Zhuang adalah seekor musang.
Dia sudah membunuh prajurit itu.
Tidak mungkin dia meninggalkan jejak.
Yang Mulia...
Yang Mulia,
Shen Wu, Menteri Ritus
sedang meminta audiensi.
[Rumah Wutong]
Yang Mulia,
aku sedang merencanakan
untuk pergi ke vila Putri Xiyang
untuk memeriksa dan mengangkut mas kawin
disiapkan oleh Yang Mulia
sebelum mengangkutnya ke Jinxiu.
Sejak
Pengawasan Yang Mulia diperlukan
dalam hal ini,
Saya harus datang dan merepotkan Yang Mulia.
Siapkan kudaku.
Aku akan berangkat ke villa.
[Rumah Wutong]
Ya.
Jadi,
Yang Mulia akan
memantau prosesnya
secara langsung?
Itu luar biasa!
Di depan terbentang Kota Shengjing.
Semua, istirahatlah di sini!
Ya!
Angkat kepalamu.
Ayahmu meninggal dunia
sebelum
dia bisa meninggalkan surat wasiat.
Haruskah aku menjadikanmu kaisar?
atau membiarkan Jingyan naik takhta?
Ibu,
Saya tidak memiliki kompetensi
untuk menduduki tahta.
Namun banyak pejabat pengadilan
sangat mengagumimu.
Ini benar-benar menempatkan saya
pada posisi yang sulit.
Karena kamu telah mengakui bahwa kamu
tidak memenuhi syarat untuk menduduki tahta,
Aku dengan senang hati akan mengabulkan permintaanmu
menjaga Zhennan Pass
di Kota Pingling.
Kalau begitu, pergilah.
Pangeran ku,
kapan terakhir kali kamu kembali?
ke Kota Shengjing?
Dahulu kala.
Kalau begitu, kurasa perjalanan ini
akan membawa kembali banyak kenangan bagi Anda.
Berikut kabar baik untuk Anda.
Ayah memuji kamu lagi hari ini,
mengatakan bahwa kamu berbakat, cerdas,
dan sangat cerdas,
dan aku tertinggal jauh di belakangmu.
Kau hanya orang yang tidak berguna
dilahirkan oleh seorang perawan rendahan.
Siapakah kamu sehingga dapat dibandingkan dengan saya?
[Taman Jingming]
Biarkan saya melakukan satu pemeriksaan lagi.
Teman-teman,
pastikan kalian menghitung setiap barang dengan benar.
Berhati-hatilah!
Ya.
[Taman Jingming]
Yang Mulia,
berikut adalah daftar Putri Xiyang
mas kawin
untuk ulasan Anda.
[Daftar Mahar]
Saya menyaksikan Putri Xiyang
tumbuh dewasa.
Melihat Yang Mulia meninggalkan Susha,
Aku merasa seperti
ada kekosongan dalam hatiku.
Seperti yang tertulis dalam ayat tersebut,
"tempat tinggal kerajaan berdiri diam
tertiup angin;
tak seorang pun menanggapi hujan
di alur bambu;
[Taman Jingming]
sang putri yang telah tiada tidak akan
terdengar atau terlihat;
meskipun terpisah ribuan mil,
kita melihat bulan yang sama di atas atap."
Xiyang sendirian.
Dia pasti merasa kesepian.
Pergilah dan buatlah pengaturan.
Kirim pembantu dan pelayan Xiyang
ke Jinxiu beserta mas kawinnya.
Yang Mulia,
jika tidak ada yang salah dengan daftarnya,
Saya akan memuat mas kawin ke dalam gerobak.
Teruskan.
[Taman Jingming]
Periksa sekali lagi.
Pindahkan barang ke keranjang jika semuanya baik-baik saja.
Ayo bergerak!
Yang Mulia,
ini pesan dari Song Cheng.
Jejak orang-orang itu
ditemukan di luar kota.
Ada penyergapan. Lari!
Anda mengenali wanita-wanita itu, bukan?
Kau sudah melihatnya sendiri.
Aku benar, kan?
Bocorkan rahasianya sekarang.
Saya memang kalah taruhan.
Tapi aku tetap tidak akan memberitahumu
untuk siapa saya bekerja.
Pada titik ini,
kamu masih melindunginya?
Dia mencoba membunuhmu.
Namun Anda masih memilih untuk melindunginya?
Saya hanya seorang penari.
Bagaimana kamu bisa mengambil kata itu?
dari anggota kasta yang terdegradasi?
Tidak akan ada yang merindukannya
seseorang seperti saya,
bahkan jika aku mati.
Bunuh aku sekarang.
Aku tahu kau akan mengingkari janjimu.
Tapi itu tidak masalah.
aku masih bisa
cari tahu siapa dia tanpa bantuan Anda.
Di sini saya, Nona.
Ayo, anak anjing.
Mereka pergi ke arah sana.
Apa kamu yakin?
Apakah sudah terkonfirmasi?
Tenang saja.
Baunya bertahan dalam radius 10 li.
Pergi!
[Batalyon Feng Kerajaan Susha,
Song Cheng]
Yang Mulia.
Apa yang Anda temukan?
Aku akhirnya menemukan jejak mereka
setelah menghabiskan 7 hari dan malam
mempelajari dan melacak jejak.
Lewat sini, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ada tumpukan jejak kaki di sini.
Setidaknya puluhan orang
berkumpul di sini tadi malam.
Yang Mulia, lihat di sini.
Tetapi...
apa yang bisa jejak kaki ini
mungkin memberi tahu kami?
Lagu Cheng
adalah pelacak kelas atas.
Dia pernah menjadi polisi
di Pengadilan Peninjauan Kembali.
Kemudian Yang Mulia merekrutnya
ke dalam tentara.
Dia punya nama panggilan waktu itu—
Sang Peramal.
Hanya dengan matanya yang tajam,
dia bisa membedakan musuh dari teman
dengan menganalisis jejak kaki di medan perang
di mana seribu orang telah berdiri.
Yang Mulia,
ke arah sini.
Jejak kaki itu memanjang hingga ke tempat ini
dan berpisah di sini.
Jika penilaian saya benar,
orang-orang itu berpisah di sini
untuk
mengatur penyergapan.
Yang Mulia,
sebaiknya kita berhenti di sini
untuk menghindari membuat mereka waspada.
Yun Fang,
kalau tidak salah, siapa pun yang
mencapai Yujing
dari Garnisun Ibukota
harus mengambil jalan ini.
Itu benar.
Xia Jingshi memang telah melarikan diri dari Yujing,
tetapi kamp kematiannya masih tetap ada.
Orang-orang ini
semuanya adalah pembunuh yang terampil.
Misi mereka haruslah
tentang pembunuhan seseorang.
Hou Jing, Menteri Perang
kiri untuk
Garnisun Ibu Kota beberapa hari lalu
untuk melakukan inspeksi.
Kapan dia akan kembali ke Yujing?
Perkiraan waktu kedatangan...
adalah besok pagi.
Besok pagi...
Mereka menargetkan Menteri Hou!
Kita kehabisan waktu.
Ini tempatnya.
[Murong Residence]
Murong Residence?
Kamu gagal?
Fu Yixiao memasang jebakan.
Dia masih di kota Yujing?
Itu menjelaskannya.
Dia pasti telah melacak Ruyan.
Kenapa kita tidak
menemukan cara untuk melenyapkan Fu Yixiao?
Kalian berdua tidak sebanding dengannya.
Apakah dia menemukanmu?
Kami mengambil beberapa jalan memutar
dan memastikan tidak ada seorang pun
mengikuti
sebelum kami kembali kepada Yang Mulia.
Anda ketahuan.
Kami siap dihukum
karena gagal melaksanakan tugas, Yang Mulia.
Kucing sudah terbongkar.
Tidak ada gunanya menghukummu.
Apakah Yang Mulia punya rencana?
[Rumah Wutong]
Nona Yixiao?
Bukankah seharusnya kamu
di Zhengnian Villa sekarang?
Kau kembali tanpa memberi tahu Suige?
Saya mengerti.
Kamu pasti sangat merindukannya.
Dalam beberapa hari terakhir,
Kondisi serius Yang Mulia.
telah membuatnya kesal.
Saya senang Anda kembali.
Saya harap Anda bisa menghiburnya.
Rasanya
Ruyan telah menceritakan semuanya padamu.
Apakah kamu tidak lelah?
Bagaimana mungkin aku tidak?
Kalau begitu, tinggalkan saja aksi itu.
Saya kebetulan
punya pertanyaan untuk Anda hari ini.
Feng Suige menganggapmu
sahabatnya.
Mengapa kamu harus menyakitinya?
Apa?
Anda tidak ingin bicara di sini?
Kalau begitu mari kita masuk ke dalam
dan berbicara di depan Feng Suige.
Apakah itu yang kamu inginkan,
untuk membuat aku dan dia saling bermusuhan?
Apakah aku mengubah kalian berdua?
menjadi musuh,
atau apakah Anda merasa buruk
karena mengkhianatinya?
Kenapa kamu berkolusi?
dengan Xia Jingshi?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang aku lakukan
akan membahayakan Feng Suige.
Dalam Pertempuran Pingling,
jika aku tidak menembak Feng Suige
dan menjatuhkannya dari kudanya,
dia akan memasuki Zhennan Pass
dan meninggal di sana.
Apakah kamu berharap aku percaya apa yang kamu katakan,
bahwa kamu tidak akan menyakitinya?
Jika aku benar-benar ingin membunuhnya,
Saya bisa melakukannya dengan banyak cara.
Dia tidak pernah waspada terhadapku.
Jawab aku.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Bersabarlah.
Anda akan segera melihatnya.
Apakah kamu tidak takut aku akan memberitahu?
Feng Suige seluruh kebenarannya?
Tentu saja.
Kalau tidak, kenapa aku mesti menunggu di sini?
Kamu bisa memberitahunya
seperti apa diriku sebenarnya kapan pun.
Tapi kamu harus tahu
bahwa saya tidak sendirian.
Saya hanya bagian dari sebuah tim.
Jika penyamaranku terbongkar,
Rencana saya akan dilaksanakan
lebih cepat dari jadwal.
[Rumah Wutong]
Biarkan saya jelaskan begini.
Saat kamu melangkah
ke kediaman Feng Suige,
seseorang di istana kekaisaran
akan membahayakan nyawa Yang Mulia.
Bayangkan saja.
Apa yang akan terjadi pada Feng Suige,
Jika Yang Mulia meninggal?
Dia tidak hanya akan menderita rasa sakit
kehilangan ayahnya, benar?
Dia juga akan kalah
semua yang dia miliki sekarang,
termasuk hidupnya.
Apakah kamu mengancamku?
Anda salah mengartikannya.
Di masa lalu,
Aku menghargai persahabatanku
dengan Feng Suige,
jadi saya enggan melakukan apa pun
yang dapat membahayakan hidupnya.
Tapi jika suatu saat kau mengungkap kedokku,
Aku harus
meninggalkan persahabatanku dengannya.
Dalam kasus tersebut,
Aku tidak punya alasan
untuk menahan diri.
Hidup Feng Suige
ada di telapak tangan Anda.
Aku bisa menjanjikanmu
bahwa apapun yang terjadi pada akhirnya,
Aku akan mengampuni nyawanya.
Bagaimana tentang itu?
Anda dapat menentukan pilihan sekarang.
Tahukah kamu?
Aku bisa membunuhmu sekarang juga!
Ketika anak panah bersiul ditembakkan,
[Rumah Wutong]
Kaisar akan mati,
dan Susha akan kacau balau.
Meskipun kamu peduli dengan Feng Suige,
Anda harus menahan diri untuk tidak bertindak berdasarkan dorongan hati.
[Catatan Pertahanan Kota]
Mengenakan biaya!
Ambil jalan pintas!
Ayo berangkat!
Ya!
Tuanku, lari!
Kejar mereka!
Coba periksa.
Ya!
Yang Mulia!
Menteri Hou tidak ada di sini!
Yang Mulia,
mereka pergi ke arah sana.
Orang-orang itu datang dengan persiapan.
Saat pertarungan dimulai,
tetap tersembunyi di suatu tempat.
Jika seorang prajurit musuh melarikan diri,
kamu harus mengikutinya
ke tempat persembunyian mereka.
Mengerti!
Menteri Hou!
-Tuanku!
Tuanku!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuanku?
Anak panah itu dicelupkan ke dalam racun.
-Ayo pergi.
-Minggir!
Siapa...
apakah kamu?
Bunuh mereka semua!
Feng Suige,
meskipun kamu ada di sini hari ini,
Anda tidak dapat menyelamatkan nyawa Hou Jing.
Kamp kematian Jinxiu...
Anda pasti Wu Ying.
Kurasa Yixiao tetap
tidak ada rahasia darimu.
Ini sempurna.
Hari ini,
sudah saatnya kita mengakhiri semua perseteruan.
Yang Mulia pasti bercanda.
Bagaimana mungkin ada perseteruan di antara kita?
Kalau saya bilang ada, pasti ada.
Ketua!
Yang Mulia,
saya akan mengejar mereka dengan yang lain.
Beri waktu sedikit.
Yang Mulia!
Menteri Hou ditembak dari belakang.
Meskipun itu bukan tempat yang vital,
Saya khawatir ada racun
pada anak panah itu.
Dalam perjalanan kembali ke ibu kota,
siapa tahu bahaya apa yang ada di depan.
Nyonya Muda Ling
seharusnya sudah tiba
di Zhengnian Villa sekarang.
Bawa Menteri Hou ke sana
untuk perawatan.
Mengerti.