[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 14]
Apakah dia musuh?
Dia memang begitu.
Dan sekarang?
Siapa pun dia sekarang,
itu bukan urusanmu.
Bagus.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Jika ibumu masih hidup,
melihatmu begitu terganggu oleh cinta,
Dia mungkin akan menertawakanmu.
Bermasalah dengan cinta?
Sebelum aku membalaskan dendam ibuku,
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Saya tidak punya waktu untuk memikirkan hal-hal seperti itu.
Kenapa kamu datang ke Yujing?
kali ini?
Berapa lama Anda akan tinggal?
Apakah ini untuk pernikahan?
saya tidak tertarik
dalam ikut bersenang-senang.
Saya di sini untuk menemui pasien.
Saya akan pergi setelah itu.
[Rumah Wutong]
Pastikan untuk mengirim Lord Ling
kembali ke Aula Zhengnian.
Ya.
Bersamaku di sini,
dia tidak mungkin meninggal.
Yang Mulia.
Xia Jingshi membawa pergi Xiao Weiran?
Bagaimana Anda tahu?
[Rumah Wutong]
Aku mengurungnya di unit patroli
justru untuk memudahkan
mereka menyelamatkannya.
Jika aku menahannya di rumahku,
apakah menurut Anda Perdana Menteri Zhuang
dan rakyatnya
siapa yang berani mengambil tindakan?
Tapi Xia Jingshi
tidak pergi menjemputnya sendiri.
Dia menemui utusan
kedua negara.
Di Kementerian Ritus,
mereka berjanji pada Xia Jingshi
bahwa mereka akan membantunya
membawa Nona Yixiao kembali.
Xia Jingshi mungkin berpikir
itu tidak akan berhasil,
jadi dia memberi kesempatan
kepada Xiao Weiran.
Yang artinya
Xia Jingshi
sudah mengakui secara diam-diam
itu Nona Yixiao
bukan tawananmu,
tetapi tetap tinggal secara sukarela.
Xiao Weiran berganti pihak.
Dia melihat drama itu tidak bisa dilanjutkan,
jadi dia menghentikan aksinya itu.
Jika kamu benar,
Xiao Weiran
mungkin tidak akan kembali ke Yujing.
Xia Jingshi
tentu saja akan menugaskannya ke tempat lain.
Jika dia tetap di Susha,
dia akan berada di bawah pengawasan ketat kami.
Dimana dia?
Kapan?
Bukankah kamu yang mengirimnya?
mengejar Xun Xiang?
Oh, maksud Anda Nona Yixiao.
Dia masih di Zhengnian Hall.
Aku membantunya menyelamatkan Ning Fei,
dan dia pikir satu ucapan terima kasih
cukup untuk mengabaikanku?
Tepat.
Jika bukan karena
demi kamu,
Tuan Ling
tidak akan peduli tentang Ning Fei itu.
Nona Yixiao setidaknya harus menawarkan
untuk mentraktir Anda makan.
Kasar sekali.
Pergilah suruh dapur
menyiapkan beberapa hidangan enak
dan beberapa toples anggur berkualitas.
Panggil dia.
Dan mengundang Nona Ling
dan anak-anak itu juga.
Yang Mulia,
kamu membantunya,
dan sekarang Anda mengundangnya makan malam?
Mengundangnya makan malam?
Apakah saya tidak perlu makan?
Apakah kamu tidak perlu makan?
Saya sudah makan, Yang Mulia.
Yixiao?
Dia tidak ada di sini.
Dia mengirim Ning Fei pergi
dan berangkat tepat setelah senja.
Ke mana dia pergi?
Dia tidak mengatakannya.
Aku pikir dia sudah kembali
ke kediaman Pangeran Pertama.
Aku tahu kau akan datang.
Dengan kepribadianmu,
Anda harus mengungkap akar permasalahannya,
apa pun yang terjadi.
Tidakkah kau akan mengatakan yang sebenarnya padaku?
Di tebing,
apakah kamu begitu bersemangat?
melihatku mati?
Aku tidak pernah sekalipun memikirkan
membunuhmu.
Tapi karena saya bekerja dengannya,
Aku tidak bisa membiarkanmu menghalangi jalanku.
Meng Junran,
kapan dana militer akan
kamu berjanji akan tiba?
Kemarin, 100.000 tael perak
sudah dikirim di bawah pengawalan
dari Agen Pendamping Rongtong.
Mereka akan segera mencapai Kota Pingling.
Aku telah memenuhi janjiku padamu.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Bukankah kau sudah mengatakan hal itu dengan rencana kita,
kita pasti akan memenangkan
Pertempuran Pingling?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Aku tahu itu adalah
komandan wanita milikmu
yang menghancurkan rencana kami dengan satu anak panah.
Karena memang begitulah adanya,
Pangeran Zhennan,
kenapa kau tidak mengeksekusinya?
untuk menegakkan hukum militer?
Apa?
Anda tidak sanggup melakukannya?
Seseorang harus membayar harga atas kesalahannya.
Bagaimana Yixiao harus dihukum
adalah masalah internal
Tentara Zhennan.
Itu bukan urusanmu.
Siapa itu
pria bertopeng?
Jika kamu belum melakukannya
tanpa henti mencoba membunuhnya hari itu,
akankah kita
berada dalam kekacauan ini hari ini?
Yixiao!
Berhenti!
Yang Mulia,
jangan mencoba menghentikanku.
Orang dari Susha itu
pasti punya niat jahat.
Dia akan lewat sini
dalam perjalanan kembali ke Susha.
Biarkan aku membunuhnya.
Yixiao. Yixiao, tenanglah!
Yang Mulia,
Anda tidak ingin saya membunuhnya?
Berarti kau ingin aku mati?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau tahu, aku tidak akan membunuhmu.
Mengapa kamu memaksaku?
Jangan tertipu oleh orang itu.
Kita kehabisan waktu.
Biarkan aku membunuhnya.
Tak seorang pun menipuku.
Ini semua pilihanku sendiri.
Pilihan Anda sendiri?
Yixiao,
tidak apa-apa.
Aku tahu.
Aku tahu, sekarang kau tidak mengerti aku.
Anda akan mengerti di masa mendatang.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk masa depan kita.
Berikan aku busurnya sekarang
dan kembali bersamaku.
Oke?
Berikan aku busurnya!
Apapun alasan Anda,
kamu tidak bisa berkorban
masyarakat Zhennan Pass!
Perang selalu memakan korban jiwa!
Aku perintahkan kamu sekarang
untuk kembali bersamaku!
Tentara menumpahkan darah
dan mati di medan perang
jadi orang biasa
bisa hidup damai
dan hindari pembantaian!
Tapi karena alasan egoismu sendiri,
kamu ingin mengorbankan nyawa
dari 300.000 warga sipil di Zhennan Pass!
Bagaimana bisa kamu begitu kejam,
begitu tidak berperasaan?
Aku kejam?
Biarkan aku beritahu padamu,
jika aku punya sedikit saja
kelembutan hati,
Saya, Xia Jingshi,
tidak akan hidup untuk melihat hari ini.
Yixiao,
Aku mohon padamu.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Berpura-puralah Anda tidak tahu apa-apa.
Kembalilah bersamaku!
Saya tidak akan kembali!
Yang Mulia,
Maaf, saya tidak dapat mematuhi perintah Anda hari ini.
Jika kamu bersikeras pada jalan ini,
Aku akan membunuhnya bahkan jika itu mengorbankan nyawaku!
Yixiao,
Aku tahu jalan ini
akan penuh dengan rintangan,
tapi aku tak pernah membayangkan
Anda akan menjadi salah satu dari mereka.
Aku juga tidak pernah membayangkan
Kamu bisa begitu kejam.
Bagus.
Jadi Anda benar-benar ingin melakukan ini,
Kanan?
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
semua yang telah kamu lakukan
untuk masa depan kita?
Lalu sekarang juga,
Aku akan bertindak atas nama diriku di masa depan
dan menghentikanmu.
Apakah kamu akan mengizinkanku?
Aku tidak pernah meminta apapun padamu.
Hari ini,
Aku mohon padamu.
TIDAK.
Yixiao!
Letakkan busurmu!
Jangan paksa aku!
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Waktu tak tertahankan untuk ditanggung ♪
Pada Pertempuran Pingling,
rencana Anda
adalah untuk menggunakan nyawa
ratusan ribu orang
warga sipil di kota sebagai umpan,
bukan?
Setelah Feng Suige berhasil menembus Jalur Zhennan,
dia tidak hanya akan mati,
tetapi juga akan dicap
dengan stigma pembantaian kota.
Tentu saja dia harus mati.
Hanya kematiannya
dapat membuat Susha menjadi kacau balau.
Hanya dengan kematiannya
akankah aku suatu hari nanti
bebas dari pertempuran di dua front.
Yixiao,
kamu harus mengerti itu
dia adalah musuh kita yang sebenarnya.
Apakah warga sipil ada di kota itu?
musuhmu juga?
Ya.
Begitu banyak orang yang bisa dikorbankan.
Saya, Fu Yixiao,
hanya seorang perwira Angkatan Darat Zhennan—
apa pentingnya kalau aku mati?
Aku tidak pernah bermaksud
untuk membunuhmu.
Jika hari itu
Aku benar-benar ingin membunuhmu,
bagaimana panah itu bisa berakhir
di bahu Anda?
Baiklah kalau begitu,
terima kasih karena tidak membunuhku.
Xia Jingshi,
Aku bertanya padamu sekali lagi—
siapa yang
pria bertopeng?
Yixiao,
bisakah kamu
kembali padaku?
Saya bertanya siapa orang itu!
Jawab aku!
Saya tidak mengharapkan Anda untuk mengerti saya.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku dulu berpikir
semua yang aku inginkan
adalah yang paling penting,
tapi setelah kehilanganmu, aku menyadari
kamulah yang terpenting.
Aku tidak pernah benar-benar menginginkannya
untuk membunuhmu.
Beri aku kesempatan lagi.
Kamu masih menolak memberitahuku.
Aku tahu.
Itu semua salahku sebelumnya.
Apapun yang terjadi sebelumnya,
Itu semua salahku.
Saya melakukan semuanya dengan salah.
Aku tahu apa pun yang aku katakan sekarang
tidak ada gunanya.
Semua yang aku minta
adalah agar kau kembali padaku.
Selama kamu kembali padaku,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Saya bisa menyerahkan segalanya.
Kita bisa seperti sebelumnya.
Mari kita mulai lagi.
Ayo kita bersama lagi,
Oke?
Kamu tampak konyol sekarang.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
tidak ada jalan kembali.
Ketika kamu menembakkan anak panah itu,
Fu Yixiao yang lama
sudah meninggal.
Kau sendiri yang membunuhnya.
Kamu pernah menyelamatkanku,
tapi kau juga membunuhku sendiri.
Mulai sekarang,
hutang kita telah lunas.
Kita tidak berutang apa pun satu sama lain.
Lain kali kita bertemu,
kita akan menjadi musuh.
Ning Fei telah meninggal.
Ceritakan hal itu pada Xiao Weiran.
Anggap saja itu sebagai penutupan.
Saya ceroboh.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan memilih momen ini
untuk bertemu Xia Jingshi.
Kapan kamu sampai disini?
Sepertinya
aku tidak bisa melarikan diri
genggamanmu setelah semuanya.
Apa yang dia lakukan padamu?
Kalian berdua bertengkar?
Saya baik-baik saja.
Jawab aku.
Apa yang terjadi padamu?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
aku akan beritahu kamu
apa yang perlu aku katakan padamu.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Tahukah kamu apa yang akan terjadi?
jika Garda Kekaisaran
baru saja menangkapmu?
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
Tahukah kamu?
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
Aku sudah memutuskan.
Bahkan jika itu berarti memutuskan
ikatan pernikahan,
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
Aku akan bergegas menyelamatkanmu.
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
[Rumah Wutong]
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Kalian semua berkeringat.
Aku akan menyalakan lilin untukmu.
TIDAK.
Tidak perlu.
Dengan cahaya,
semua monster dan iblis
akan lenyap.
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ♪
♪ Bayangan terus bergoyang ♪
♪ Burung phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari sejauh seribu mil ♪
♪ Seiring berlalunya waktu, debu beterbangan,
membangkitkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Yang aku minta hanyalah bersama selamanya ♪
Mengapa kamu di sini?
Aku khawatir kamu akan mimpi buruk.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
apa yang aku impikan?
Saya bisa menebak.
Mimpi-mimpi itu tidak menakutkan sama sekali.
Aku tidak bisa melihat warna di dalamnya,
jadi saya tahu itu hanya mimpi.
Saya ingat...
Aku baru saja pergi
milik Xia Jingshi.
Anda mungkin terlalu lelah.
Kamu tertidur
segera setelah kamu meninggalkan Xia Jingshi.
Saya tertidur?
Ya.
Anda benar-benar bisa tidur di mana saja.
Anda benar-benar tertidur di jalan.
Itu benar-benar membuat mereka takut saat itu.
Namun saya katakan pada mereka, agar tidak khawatir.
Kamu harus
telah habis.
Tepat sekali. Terlalu lelah.
Ini belum fajar.
Kembali tidur.
Aku akan berjaga di pintu.
Anda bisa tenang.
aku akan tetap
lilin-lilin ini menyala.
Tidak perlu.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu juga harus istirahat.
Feng Suige,
Terima kasih.
Siapa yang menyuruhmu memprovokasi dia?
Itu hanya metode umum
untuk mengobati histeria.
Dia mengalami cedera kepala
dan gumpalan darah di otaknya.
Stimulan apa pun
atau ledakan emosi
bisa menyebabkan pembekuan darahnya
meledak seperti banjir.
Dia sedang mengalami mimpi buruk
karena dia
terlalu terstimulasi.
Jika kamu menginginkannya
untuk hidup damai,
menjauhlah dari semua kekacauan.
[Rumah Wutong]
Kau membawaku ke mana?
Apa?
Kau pikir aku akan menyakitimu?
Lagi sibuk apa?
Apapun itu,
itu tidak mungkin sesuatu yang buruk.
Jika kamu tidak memberitahuku,
Aku tidak akan pergi.
[Rumah Wutong]
Angin bertiup kencang tadi malam,
dan hari ini langit dipenuhi awan gelap.
Saya khawatir akan turun hujan
dan merusak ladang tanaman herbal,
Jadi saya ingin memeriksanya.
Itu perjalanan yang panjang.
Aku cuma ingin bicara dengan seseorang.
Pangeran Pertama Susha yang bermartabat
sebenarnya punya waktu luang
untuk bertani?
Benar-benar kebetulan.
Saya ingin melihatnya.
Apa rencanamu sekarang?
Rencana?
Sejak Anda meninggalkan Xia Jingshi,
Anda bukan lagi jenderal wanita
Jinxiu.
Dan jika aku harus
menjadikanmu selirku,
itu akan tampak terlalu sembrono.
Pernahkah Anda berpikir tentang
bergabung dengan saya?
Bergabung dengan Anda?
Apa keuntungan buat saya?
Apa keuntungan bagi Anda?
Anda akan resmi bekerja untuk saya.
Apapun yang terjadi selanjutnya,
Aku akan melindungimu
dan menjaga Anda tetap aman.
Aku tahu
kamu sedang mencoba mencari tahu
apa sebenarnya Xia Jingshi
memberitahuku.
Anda bisa terus terang.
Tidak perlu bertele-tele.
Hari itu di tenda,
satu pertemuan dengan Xia Jingshi
adalah seorang pria bertopeng.
Xia Jingshi memanggilnya Meng Junran.
Tidak peduli seberapa keras aku mendesaknya,
Xia Jingshi menolak
mengungkapkan identitasnya.
Dalam Pertempuran Pingling,
rencana mereka
adalah untuk memikatmu ke kota,
menggunakan ratusan ribu warga sipil
sebagai tameng,
dan hancurkan Batalyon Feng-mu.
Menggunakan warga sipil sebagai tameng?
Jika Anda telah menerobos Zhennan Pass
dan memasuki Kota Pingling,
Apakah kamu akan membantai warga sipil?
Tentu saja tidak.
Bagaimana jika di antara warga sipil
ada pasukan pemanah tersembunyi
ingin membunuhmu?
Ketika Anda tidak bisa memberi tahu musuh
dari warga sipil,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku harus membunuh mereka semua.
Dalam kasus tersebut,
kamu akan menjadi pelaku sebenarnya
di balik pembantaian itu
ratusan ribu orang di Kota Pingling.
Bahkan jika kamu berhasil bertahan hidup
dan kembali ke Susha,
reputasi Anda akan hancur.
Semua orang akan melihatmu
sebagai pembunuh yang haus darah.
Sungguh rencana yang cerdik.
Sepertinya
jika bukan karena anak panah
yang kau tembakkan padaku hari itu,
Aku pasti sudah mati
tanpa penguburan yang layak.
Saya rasa itu adalah berkah tersembunyi.
Omong-omong,
terima kasih atas baju zirah lembut berulir emas
yang kau berikan padaku—
itu menyelamatkan hidupku.
Tetapi mengapa Anda tidak menggunakannya sendiri?
Dengan kemampuan bela diriku,
aku tidak perlu memakainya.
Saya tahu apa yang hendak Anda katakan.
Bahwa aku begitu sombong,
namun aku tetap saja kalah olehmu.
Aku sama sekali tidak memikirkan itu.
Anda mengatakannya.
Sebuah berkah tersembunyi, bukan?
Rumah siapa ini?
Milikku.
Itu cukup mirip
ke rumah saya di Zhennan Pass.
Sepertinya
Anda juga tidak suka
tinggal di rumah mewah.
Itu jepit rambut ibuku.
Maksudmu
mantan permaisuri Susha?
Ini adalah kediaman pribadi ibu saya.
Ketika dia masih muda,
Dia sering memimpin pasukan dalam pertempuran.
Setiap kali dia kembali dari perang
dan tidak ingin kembali ke istana,
dia akan datang kesini
dan tinggal sebentar
untuk lolos dari semua kendala tersebut.
Aku tidak pernah membayangkan mantan permaisuri
Susha
adalah seorang wanita yang berjiwa bebas.
Ibu saya selalu merindukan
untuk kehidupan yang bebas dan mudah.
Jika bukan karena ayahku,
dia tidak akan pernah menjebak dirinya sendiri
di dalam tembok istana.
Jadi...
kamu pernah tinggal di sini juga?
Ketika aku masih kecil,
Saya sering tinggal di sini bersama ibu saya.
Tidak ada aturan istana di sini—
hanya kebebasan dan kegembiraan.
Dia akan menghabiskan hari-harinya bersama kita
menanam tanaman herbal
dan merawat bunga di sini.
Kadang-kadang ketika ayahku datang,
dia akan membawaku dan Xiyang
ke sungai untuk menangkap ikan.
Peluk itu.
Selain
kami berempat,
tidak ada seorang pun yang tahu
seperti apa tempat ini dulunya.
Nah, itu kamu.
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Waktu tak tertahankan untuk ditanggung ♪
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ♪
♪ Bayangan terus bergoyang ♪
♪ Burung phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari sejauh seribu mil ♪
♪ Seiring berlalunya waktu, debu beterbangan,
membangkitkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Yang aku minta hanyalah bersama selamanya ♪
Siapa yang mencoba menangkapmu?
Mengapa mereka ingin membunuhmu?
Anda sudah tahu jawabannya
untuk dua pertanyaan ini.
Sesuai dengan kesepakatan kita sebelumnya,
kerja sama kita
berakhir di sini.
Aku sudah bilang sebelumnya
bahwa jika kamu ingin pergi,
Aku tidak akan memaksamu untuk tinggal.
Kamu membawaku kesini
hanya untuk memberitahuku hal ini?
Ya.
Namun tidak persisnya.
Lalu apa itu?
Berhentilah berbelit-belit.
Katakan saja.
Apa pun
Rencana Xia Jingshi adalah,
ini hanya menargetkan Susha
dan aku.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Jika kamu bersedia,
aku bisa menemukanmu
tempat dengan pemandangan indah untuk ditinggali.
Anda juga dapat membawa anak-anak itu bersama Anda.
Jadi kamu tidak ingin aku membantumu menemukannya
pria bertopeng itu?
Bahkan tanpa kamu,
Aku bisa menemukannya sendiri.
Feng Suige,
kamu tampaknya
agak asing saat ini.
Kekhawatiranmu yang tiba-tiba terhadapku
membuatku sedikit takut.
Lagi sibuk apa?
Apa tujuannya?
Apapun tujuan Anda,
Anda jelas tidak punya niat baik.
Feng Suige,
sejak hari itu
kamu menangkapku,
Aku ingin memberitahumu
bahwa meskipun Anda memiliki setiap keuntungan
dan tampaknya yakin untuk menang,
kamu tidak akan pernah
kalahkan aku.
Mengapa?
Karena aku selalu tahu
apa yang Anda pikirkan.
Ada ikan yang cukup besar di sini.
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
♪ Seperti bunga yang layu dan jatuh ke dalam ♪
Dia sedang mengalami mimpi buruk
karena dia
terlalu terstimulasi.
♪ Mataku ♪
Jika kamu menginginkannya
untuk hidup damai,
menjauhlah dari semua kekacauan.
♪ Dulu aku bagaikan pedang bermata es ♪
♪ Menyapu medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ♪
♪ Tak pernah terpikir siapa yang akan membaringkanku untuk beristirahat ♪
♪ Dulu tak terhentikan dan tajam ♪
♪ Sekarang hatiku terikat padamu ♪
♪ Memikirkanmu siang dan malam ♪
Yang Mulia.
Kami menemukan Xun Xiang.
Lu Ke sedang mengawasinya.
Jadi begitu.
Ketika dia bangun,
mengantarnya kembali ke kediamannya.
Berhati-hatilah.
Ya.
Ketika kamu berencana untuk membunuh,
Pernahkah kamu memikirkan putrimu?
Apakah kamu berencana untuk menyerah,
atau haruskah aku menangkap seluruh keluargamu?
untuk menemanimu?
Masuk!
Yang Mulia,
Keluarga Xun
memiliki hubungan jauh dengan Permaisuri.
Bukankah kita sedang
agak terlalu mencolok?
Fu Yixiao berada di bawah perlindunganku.
Saya ingin semua orang di Kota Yujing
untuk mengetahui tentang ini.
Siapa pun yang berani menyakitinya,
Aku akan membunuh mereka.
Yang Mulia, saya datang
untuk melaporkan sesuatu yang penting.
Baru-baru ini, seseorang benar-benar
mencoba membunuh
salah satu anggota keluargaku.
Kami telah menangkap pelakunya.
Dia ada di luar aula.
Apakah Kementerian Kehakiman
dan Pengadilan Peninjauan Kembali
keduanya ditutup?
Jika seseorang mencoba membunuhmu,
pergi saja ke sana.
Apa maksudmu dengan membawa pembunuh itu?
ke dalam istana?
Itu karena orang ini
memiliki identitas khusus.
Saya tidak punya wewenang untuk menanganinya.
Saya mohon keputusan Yang Mulia.
Lu Ke.
Berlutut!
Yang Mulia, ampuni aku!
Apakah ini anak dari keluarga Xun?
Ya.
Yang Mulia, Anda ingat
kerabat Permaisuri
sangat baik.
Apakah kamu mengatakan
bahwa orang ini
mencoba melakukan pembunuhan di kediaman Anda
terhubung dengan Permaisuri?
Yang Mulia, Anda bijaksana.
Kebenaran dan keadilan
bergantung sepenuhnya pada penilaian Anda.
Saya khawatir Permaisuri sudah tahu
bahwa aku membawa Xun Xiang
ke dalam istana.
Adapun seberapa dalam
dia terlibat,
Yang Mulia,
harap tunggu dan lihat.
Anda tampaknya cukup percaya diri.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Pangeran Pertama,
kamu membawa seseorang yang berlumuran darah
dihadapan Yang Mulia.
Jika hal itu mengejutkan Yang Mulia,
hukuman apa yang pantas untukmu?
Yang Mulia adalah seorang kaisar prajurit
yang telah memperluas wilayah kita
dan mencapai prestasi yang tak tertandingi.
Dia tidak akan mudah terkejut.
Permaisuri,
mengapa kamu di sini?
Saya mendengar hari ini bahwa
Pangeran Pertama
memasuki istana secara tak terduga
dan takut dia akan membuatmu tidak senang lagi.
Yang Mulia tidak tidur nyenyak tadi malam
dan terbangun dengan pusing pagi ini.
Pangeran Pertama,
Harap berbicara kepada Yang Mulia dengan sabar.
Jangan membuatnya kesal.
Yang Mulia,
Aku sangat mengagumi
perhatian Anda terhadap Yang Mulia.
Namun,
kamu mungkin tidak tahu,
tapi Jenderal Xun
sudah mengakui segalanya.
Saya tidak mengerti
apa yang dikatakan Pangeran Pertama.
Tapi jika aku tidak ada di sini hari ini,
beberapa hal
mungkin mustahil untuk dijelaskan.
Keluarga Zhuang dan keluarga Xun kami
hanya saudara jauh,
dengan koneksi yang sangat sedikit.
Saya tidak tahu
bagaimana Xun Xiang menyinggung
Pangeran Pertama hari ini.
Tapi tidak peduli apa yang telah dilakukan keluarga Xun
,
Saya tidak sadar.
Bagaimana masalah ini harus ditangani
Adalah tanggung jawab Yang Mulia untuk memutuskan.
Meskipun aku tidak diterima di Yujing,
semuanya harus mengikuti prinsip
tentang penghargaan dan hukuman yang adil.
Kalau tidak, bagaimana saya bisa melanjutkan?
tinggal di sini?
Pangeran Pertama,
Kapan Yang Mulia pernah mengizinkanmu
menderita ketidakadilan?
-Bukankah ini...
-Permaisuri.
Ini bukan harem.
aku akan bicara padamu
Ketika saya kembali.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Aku tahu kau mencurigai Permaisuri
keterlibatan,
tetapi Anda tidak memiliki bukti kuat.
Bukankah dia tidak mengatakan apa pun?
Apakah itu penting?
apakah dia melakukannya atau tidak?
Saya benar-benar tidak bersalah...
Xiyang akan segera menikah.
Ini adalah masalah terbesar saat ini.
Anda dekat dengannya
sejak kecil.
Sebelum pernikahannya,
kamu tidak bisa membiarkan orang Jinxiu
melihat keluarga kerajaan kita terpecah.
Yang Mulia,
karena Anda mengatakan Anda tidak akan melanjutkannya,
maka kita tidak akan melakukannya.
Namun di masa depan,
jika aku bertindak melawan siapa pun
di sekitar Permaisuri,
Saya meminta Anda memperlakukannya dengan cara yang sama.
Berani sekali kamu!
Bagaimanapun juga, dia adalah ibumu!
Dia tidak pernah menjadi ibuku.
Demi
seorang tawanan perang Jinxiu,
kamu sengaja
menentang saya hari ini.
Tidak peduli seberapa tidak patuhnya kamu terhadap hukum,
ada batasnya.
Lagipula, Susha
masih dikuasai olehku.
Tentu saja, Anda penguasanya.
Bukankah kamu juga saat itu?
yang diam-diam mengizinkan mereka
untuk membunuh ibuku?
Yang Mulia!
Tolong jangan marah.
-Kesehatan Anda lebih penting.
-Yang Mulia.
Yang Mulia, silakan berlutut.
Aku mohon padamu,
silakan berlutut sekarang!
Saya sudah mengeluarkan perintah tegas sejak lama
melarang siapa pun
dari menyebutkan mendiang Permaisuri.
Beraninya kau menentang keputusanku?
Mengapa melarangnya?
Mungkinkah Anda merasa bersalah?
Apa katamu?
Apakah Anda sungguh ingin saya mengulanginya?
Sampaikan perintah kekaisaran saya:
Pangeran Pertama telah melakukan
pembangkangan besar
dan menentang para tetua.
Dia harus kembali ke kediamannya
dan merenungkan perilakunya.
Sebelum pernikahan Xiyang,
upacara persembahan leluhur
akan dilakukan
oleh Pangeran Kedua, Chengyang.
Yang Mulia!
Saya juga permisi dulu.
Ayo pergi.