[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 21]
Yang Mulia, ini, ambil satu.
Ayo, Yang Mulia,
coba ini.
Minumlah anggur juga.
Ambil saja yang lain.
Saya melewatkannya lagi.
Yang Mulia,
Aku telah mengirim
Pangeran Zhennan dan rombongannya
ke Istana Rongyang.
Jadi?
Apakah mereka menyukainya?
Di Sini.
Bai Shouzhuo,
Saya suka kejujuranmu.
Kamu tidak memujiku
atau berbohong padaku.
Sang pangeran tidak menunjukkan banyak reaksi.
Tapi Putri Zhennan
tampaknya tidak terlalu senang.
Putri Zhennan…
Juga,
istri
Wakil Menteri Pendapatan Huang
akan datang ke istana besok
untuk mengunjungi saudara perempuannya.
Bai Shouzhuo,
sebelumnya hari ini,
Aku melihat gaun
yang dikenakan putri dari Susha—
sungguh menakjubkan.
Dapatkan satu yang sama persis
dan mengirimkannya ke Ibu Huang.
Ya.
Juga…
Pergi beritahu Pangeran Zhennan
bahwa sejak dia kembali,
Aku akan mengadakan perjamuan
untuk menyambutnya.
Ayo kita…
atur untuk malam ini.
Jangan lupa
untuk menyuruhnya membawa
Putri Zhennan.
Ya.
Pergi sekarang.
Apakah menurutmu apa yang dikatakan Ling Feng
itu benar?
Apakah Feng Pingcheng benar-benar sekarat?
Masalah yang serius seperti ini
tidak akan palsu.
Jika Kaisar bisa meninggal kapan saja,
maka keberuntungan ada di pihak kita.
Namun Perdana Menteri,
Anda nampaknya tidak senang.
Apa tujuanmu kesini?
Hati-hati. Feng Suige mungkin akan ketahuan.
Fu Yixiao telah menemukan jawabannya
siapa aku sebenarnya.
Namun Feng Suige masih belum tahu.
Aku belum memberikan Fu Yixiao
kesempatan untuk mendekatinya.
Nanti,
Aku akan menemukan cara untuk menjaga Feng Suige
di istana.
Kamu pikir Fu Yixiao akan
melakukan apa yang kamu katakan?
Dia sangat peduli dengan Feng Suige,
jadi dia tidak akan mengambil risiko
mengungkap gertakanku.
Aku sudah memperingatkannya—
jika Feng Suige mengetahui kebenarannya,
Aku akan membunuh Kaisar.
Izinkan saya mengingatkan Anda:
tanpa perintahku,
kamu tidak harus membunuh Feng Pingcheng.
Pewaris takhta
belum diputuskan.
Jika Feng Pingcheng meninggal sekarang,
Feng Suige akan menjadi yang berikutnya
dalam garis suksesi.
Anda tidak harus bertindak sendiri.
Kami sudah menghapus Hou Jing
dari Kementerian Perang.
Anda sekarang mengendalikan pengadilan pusat
dan keenam kementerian.
Jika kamu membunuh Feng Pingcheng
dan membuat Feng Chengyang naik takhta,
siapa yang bisa menghentikanmu?
Sekarang adalah waktu terbaik
untuk membunuh Feng Pingcheng!
Aku akan mengatakannya lagi—
tanpa pesanan saya,
kamu tidak harus membunuh Kaisar.
Saya hanya bercanda.
Saya tidak akan berani bertindak gegabah.
Pembunuhan raja merupakan kejahatan serius.
Tentu saja saya akan mendengarkan
instruksi Anda.
Kamu bisa melakukan suatu tindakan
untuk orang lain,
tapi jangan manjakan aku
sikap marquis muda.
Kamu tidak bisa bersembunyi
maksud sebenarnya dariku.
Aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri.
Aku tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu—
seekor rubah tua yang licik
siapa yang mengelola
untuk dianggap sebagai negarawan yang setia dan jujur
dan membuat seluruh dunia mempercayainya.
Itu sesuatu
Saya perlu belajar dari Anda.
Baiklah.
Aku pergi.
Saya hanya berharap setelah semuanya berakhir,
Anda dan saya dapat duduk
dan merayakan bersama.
Tapi apakah menurutmu saat itu,
kita benar-benar bisa duduk
dan menikmati minuman?
Izinkan saya memperingatkan Anda:
kebenaran pada akhirnya akan terungkap.
Aku bisa merahasiakan Feng Suige untuk saat ini,
tapi tidak selamanya.
Jika Fu Yixiao mengatakan yang sebenarnya padanya,
semuanya akan terungkap.
Perdana Menteri,
pikirkan konsekuensinya.
Murong Yao
tampak seperti pewaris bangsawan yang tidak berbahaya,
naif dan mudah dibaca,
tapi sebenarnya,
dia sama sekali tidak seperti itu.
[Rumah Wutong]
Sebenarnya dia orang yang penuh perhitungan dan teliti.
Mata dan telinganya ada di mana-mana
Kediaman Feng Suige.
Empat wanita itu
yang selalu bersamanya
semuanya harus menjadi agen kepercayaannya.
Ya.
Chunhan, Xiachen,
Qiuxi, dan Dongxiao—
mereka berempat adalah
Bawahan Murong Yao yang
paling dipercaya.
Dua pembunuh
yang mengejarku hari itu
adalah Chunhan dan Qiuxi.
Jadi,
kunjungannya yang sering ke rumah-rumah hiburan
dan pesta pora sehari-hari
semuanya
tindakan yang disengaja
untuk menipu semua orang.
Ya.
Dia selalu dikelilingi
oleh gadis-gadis cantik.
Tapi itu hanya penyamarannya.
Dia sangat ambisius,
dan dia tidak pernah
biarkan wanita mana pun mengalihkan perhatiannya.
Nona, kecantikanmu tak tertandingi
dan menawan.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Aku merasa kita pernah bertemu sebelumnya.
Pasti malam itu!
Kamu adalah gadis yang sangat cantik
Aku melihatnya dalam mimpiku.
Ketika dia pertama kali melihatku di Yujing,
dia sedang mengujiku
untuk melihat apakah aku mengenalinya
Identitas Meng Junran.
Siapakah yang paling dia pedulikan?
Feng Suige.
Dia hanya berpura-pura.
Dan…
dan Penatua Marquis Murong.
Penatua Marquis Murong?
Murong Yao adalah anak yang berbakti.
Dia sepenuhnya mematuhi Marquis Tua
dan benci membuatnya kesal.
Anda menyarankan saya untuk meninggalkan Yujing sebelumnya.
Tetapi saya tidak ingin menyerah begitu saja.
Jika dia bisa sekejam itu,
Aku akan melawannya
sampai akhir yang menyedihkan.
Kamu bukan tandingannya.
Metodenya kejam,
dan dia memiliki banyak penjaga.
aku tidak menginginkanmu
untuk terluka lagi.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan bertindak impulsif.
Aku akan mengamati dengan sabar
dan menunggu saat yang tepat.
Kalau begitu aku akan membuatnya
membayar harganya.
Berhati-hatilah.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
datanglah temui aku di Zhengnian Hall.
Jika saya tidak ada, tinggalkan pesan.
Aku akan melihatnya.
Terima kasih,
Nona Yixiao.
Saya tidak tahu.
Dia tidak pernah memberitahuku
tentang penyakitnya.
Chengyang,
pergi ke ayahmu sekarang.
Pergilah dan tinggallah bersamanya.
Ibu,
bagaimana denganmu?
Kamu duluan.
Saya masih punya beberapa hal untuk didiskusikan
dengan kakekmu.
Baiklah.
Ibu.
Pergi sekarang.
Oke.
Dia tidak pernah menceritakannya padaku.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa pun.
Akulah Permaisuri Susha,
istrinya.
Namun dia terus menyembunyikannya dariku.
Yang paling penting sekarang adalah
siapa yang akan naik takhta
setelah Yang Mulia meninggal.
Setelah…
setelah Yang Mulia meninggal?
Dengan benar,
kamu adalah Permaisuri,
dan Chengyang adalah putramu.
Namun Yang Mulia masih belum
dinobatkan sebagai ahli waris hingga hari ini.
Dulu aku pernah berpikir
dia tidak bisa memutuskan.
Tapi dia sudah sakit parah
selama 15 tahun.
Bagaimana mungkin dia tidak membuat pengaturan
untuk setelah kematiannya?
Hanya ada satu alasan
dia menyembunyikannya darimu—
pewaris yang dipilihnya
bukan anakmu.
Saya tidak tahu.
Dia tidak pernah menceritakan apa pun kepadaku.
Itu karena dia tidak memercayaimu.
Ingat ini—
Aku akan memastikan Chengyang
naik takhta.
Segala sesuatunya tidak akan damai untuk sementara waktu.
Awasi Chengyang
dan tetaplah tajam.
Sekarang bukan saatnya
untuk berduka.
[Istana Rongyang]
Apa?
Apakah kita di sini dalam tahanan rumah?
Tidak bisakah saya pergi jalan-jalan?
Area istana terlarang.
Orang luar tidak diizinkan.
Silakan kembali.
Tidak ada orang luar yang diizinkan?
Bahkan bukan Pangeran Zhennan?
Kami sudah diperintahkan
untuk mencegah siapa pun masuk tanpa izin
di halaman istana.
[Istana Rongyang]
Jalan ini menandai batasnya.
Mohon jangan melewatinya.
Mengerti.
[Istana Rongyang]
Yang Mulia.
Ada penjaga di gerbang.
Mereka mengatakan
area istana terlarang.
Sepertinya
kami seperti dalam tahanan rumah di sini.
Mereka mengawasi kita dengan sangat ketat.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya sudah menduganya.
Seseorang baru saja datang untuk mengatakan
Kaisar sedang menyelenggarakan perjamuan penyambutan.
Mari kita lihat apakah ada kesempatan yang muncul.
Xia Jingyan sangat memusuhi kamu.
Menurut saya, jamuan selamat datang ini
adalah sebuah jebakan.
Dia tidak akan berani membunuhku.
Dia melakukan semua yang dia lakukan
di istana Janda Permaisuri hari ini
hanya untuk membuat
seluruh dunia tahu
dia tidak takut padaku.
Untuk memperjelasnya
bahwa hidupku ada di tangannya.
Saya takut sekarang,
setiap pejabat di pengadilan tahu
dia mengancamku dengan pisau.
Betapa kekanak-kanakannya.
Bahkan jika dia tidak akan membunuhmu,
dia pasti akan
mempermalukanmu.
Sekarang kita sudah berada di Shengjing,
hal semacam ini
pasti akan terjadi.
Ibu telah membiarkanmu hidup sampai sekarang
hanya karena rasa hormat
untuk Ayah!
Tadi malam, Ayah
diteruskan ke alam baka.
Anda pun tidak akan hidup lebih lama lagi.
Betapa memuaskannya!
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Cepat dan tarik dia.
Ambil ini.
Saya telah melingkari beberapa nama.
Hafalkanlah.
Anda mungkin membutuhkannya suatu hari.
[Dai Jin] [Wang Encheng]
Dipahami.
Di mana Yang Mulia?
Bai Shouzhuo
baru saja mengirim beberapa pelayan
untuk membantunya beradaptasi.
Dia seorang putri
tapi dipaksa
untuk tinggal di tempat
kumuh seperti Istana Rongyang.
Sulit baginya.
Itu benar-benar begitu.
Lantainya perlu dibersihkan.
Ya.
Singkirkan semua ini,
dan ini.
Tanaman dalam pot…
Taruh di sana.
-Ya.
Taruhlah di meja itu.
Tanaman di halaman
perlu dirawat setiap hari.
-Ya.
Terima kasih.
Yang Mulia telah kembali.
Aku bertanya pada mereka
untuk mencuci semuanya
tirai tua.
Perabotan lama
tidak bisa digantikan dengan segera,
Jadi saya membersihkannya secara menyeluruh.
Dengan segala sesuatunya yang teratur,
Saya harap ini membantu
meningkatkan semangat Anda sedikit.
Aku tidak pernah menduga
Yang Mulia akan beradaptasi dengan sangat cepat.
Kamu pikir aku manja
dan akan mengeluh
ketika aku melihat betapa tua dan lusuhnya
Di mana Istana Rongyang?
Yang Mulia berpikir sama?
Selama aku di sisimu,
tak ada kesulitan yang membuatku takut.
Apakah Anda punya keinginan?
Jika ada sesuatu yang bisa saya bantu,
Aku akan memenuhinya untukmu.
Penasihat Militer Xiao,
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Semua, ikut aku keluar.
-Ya.
Kau baru saja bilang kau akan memenuhi
keinginanku.
Maksudnya itu apa?
Anda pintar, Yang Mulia.
Saya yakin Anda sudah tahu.
Aku membantumu melarikan diri dari Yujing.
Kamu tidak ingin berhutang budi padaku,
jadi kamu ingin membantuku
memenuhi keinginan.
Jika satu saja tidak cukup,
Anda dapat memiliki tiga.
Cukup satu.
Keinginanku adalah
agar kita bisa saling mencintai
dan tetap bersama selamanya.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak dapat melakukan itu.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
Dalam kasus tersebut,
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
kamu akan berutang budi padaku.
Aku akan beritahu kau jika aku memikirkan sesuatu.
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Saudara laki-laki,
Saya telah belajar tentang
Penyakit ayah.
Bahkan Tuan Ling, dengan semua keahliannya,
tidak bisa berbuat apa-apa?
Akankah Ayah
tidak pernah bangun lagi?
Jangan khawatir.
Yang Mulia pasti akan bangun.
Benar-benar?
Suige,
ketika Ayah bangun,
kita harus membujuknya
tidak untuk
bekerja keras lagi.
Aku tahu,
kamu tidak mengatakannya dengan lantang,
tapi jauh di lubuk hati,
kamu peduli pada Ayah.
Lalu kenapa itu
bahwa setiap kali kalian berdua bertemu,
kalian akhirnya berdebat?
Ada hal-hal yang tidak Anda mengerti.
Dan aku berharap
kamu tidak akan pernah melakukannya.
Mungkin aku tidak mengerti,
tapi aku hanya
semoga kamu dan Ayah
bisa akur.
Sekarang Xiyang
telah meninggalkan Susha,
Ayah hanya punya
kami berdua di sisinya.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Jauh lebih masuk akal sekarang.
Paman!
Paman.
Saya kembali.
Maafkan aku, Paman.
Tidak ada suara keras di dalam aula leluhur.
Paman,
segera setelah saya menerima pesan Anda,
Saya bergegas kembali secepat yang saya bisa.
Baru saja,
Aku sangat senang melihatmu
dan sedikit melupakan diriku sendiri.
Tolong maafkan saya.
Apakah kamu sangat gembira?
Dalam suratmu, kamu mengatakan
orang tua itu Feng Pingcheng
sakit parah.
Tentu saja saya senang!
Surga sedang tersenyum pada kita.
TIDAK.
Itu adalah Saudara Jingheng
yang memberkati Anda dari atas.
Dia membantu Anda dari atas!
Babi bodoh!
Bodoh!
-Bodoh!
-Paman.
Bodoh!
Paman, maaf.
Maafkan aku.
Bodoh!
Paman,
setidaknya beritahu aku
apa yang telah kulakukan salah.
Mendengarkan,
Feng Pingcheng harus mati,
tetapi dia harus mati di tanganku!
Aku tak sabar untuk mencabik-cabiknya!
Aku tidak akan mengizinkannya
mati karena penyakit!
Aku tidak akan mengizinkannya!
Bertahun-tahun
aku berduka atas kematian putraku—
aku sudah bersumpah
untuk membuatnya membayar seratus kali lipat,
seribu kali lipat!
aku menginginkannya
untuk menonton Feng Suige
mati dengan menyedihkan di depan matanya.
Aku ingin dia berlutut di kakiku
memohon padaku untuk mengampuni nyawa Feng Suige!
Selama bertahun-tahun,
Aku telah membayangkan hari itu
ketika Feng Pingcheng, tua dan beruban,
menguburkan putranya yang masih kecil.
Saya ingin...
Aku ingin melihatnya hidup
di neraka dengan mata kepalaku sendiri.
Bagaimana mungkin aku membiarkan dia mati karena penyakit?
Aku memanggilmu kembali
karena saya punya tugas untuk Anda.
Saya menunggu perintah Anda, Paman.
Dia sudah tidak sadarkan diri selama lima hari.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati begitu saja.
Anda harus menemukan cara dengan cara apa pun
untuk membangunkannya.
Bahkan jika itu berarti racun,
kamu harus membangunkannya!
aku menginginkannya
untuk sepenuhnya sadar
ketika dia melihat Feng Suige
menderita dan mati!
Dipahami.
[Prasasti Peringatan untuk Almarhum Bibi Wang]
[Kebajikan Leluhur dan Jasa Keluarga]
Ayah.
Kenapa kamu kembali?
Ulang tahunmu dua hari lagi.
Tentu saja aku harus kembali
untuk merayakannya bersamamu.
Aku kembali secara diam-diam
hanya untuk mengejutkan Anda.
Anda sibuk
dengan urusan militer di luar sana,
melayani negara.
Itu sudah membuat saya sangat bangga.
Kamu tidak perlu melalui itu
semua masalah ini untuk kembali.
aku sudah tua sekarang
dan tidak peduli lagi dengan hari ulang tahun.
Kamu sama sekali tidak tua.
Kamu masih kuat dan bersemangat.
Hari-hari terbaikmu adalah
yang akan datang.
Omong-omong,
Aku sudah menyiapkan hadiah spesial
untuk ulang tahunmu
kali ini.
Kamu pulang ke rumah
sudah membuatku bahagia.
Tidak perlu repot
atas hadiah.
Hadiah itu perlu.
Itu suatu kejutan.
Aku tidak akan memberitahumu sekarang.
Aku akan pergi memeriksanya
bagaimana persiapannya berjalan.
Perdana Menteri,
Penatua Marquis Murong ada di sini.
Begitu rahasia.
Jika ada sesuatu,
Anda cukup mengirimi saya pesan.
Kenapa harus memaksa orang tua lumpuh sepertiku?
untuk datang ke sini secara langsung?
Jika itu bukan sesuatu yang besar,
aku tidak akan melakukannya
mengganggu Anda.
Yang Mulia sakit parah.
Apakah Anda menyadari hal ini?
Apa katamu?
Jadi bahkan Anda tidak tahu.
Yang Mulia membuat semua orang tidak tahu apa-apa.
Aku bertanya-tanya
siapa yang sebenarnya dia percaya.
Sakit parah?
Yang Mulia sudah
lama tidak sadarkan diri
karena dia...
Aku baru mengetahuinya hari ini,
jadi aku segera mengundangmu
untuk membahasnya.
Kamu memanggilku kesini malam ini
pastinya tidak hanya
untuk memberitahuku tentang
Kondisi Yang Mulia, benar?
Saat itu, kami berjuang untuk kerajaan ini
dengan semua teman lama kita.
Kami melewati badai
dan berkuda melintasi medan perang.
Sekarang, di antara mereka yang masih hidup,
selain Yang Mulia,
hanya kita berdua yang tersisa.
Beberapa hal
tidak dapat dibiarkan tak terucapkan selamanya.
Aku sudah mendengarnya
bahwa ketika Yang Mulia sedang sakit,
Anda mengisi semua posisi kunci
dengan orang-orang
dari keluarga Zhuang.
Anda tahu calon yang diusulkan
untuk Menteri Perang—
Liu Qin, Wakil Menteri Perang.
Dia bukan orang Zhuang.
Tapi pada akhirnya,
dia tetap pria pilihanmu.
Apakah kamu mengatakan
kamu belum menempatkan
orang-orang Anda sendiri di pengadilan?
Li Liang di Pengadilan Peninjauan Kembali,
Liu Jin di Sensor—
bukankah mereka rekan lama Anda?
Dan keponakanmu,
Murong Jie,
memegang jabatan kunci di Garda Jinwu.
Anda sendiri telah menempatkan cukup banyak orang.
zhuangshen,
kamu memanggilku kesini hari ini
untuk masalah tersebut
untuk menunjuk ahli waris, benar?
Ya.
Saya hanya ingin mendengar pendapat Anda.
Untuk mendengar pendapat saya?
Pendapat saya tidak penting sama sekali!
Berhentilah berbelit-belit.
Meskipun
Yang Mulia dan Pangeran Pertama
rontok
sama sekali,
Saya tetap menyarankan ini:
pewaris harusnya
putra sah tertua!
Jadi,
pewaris pilihan Anda adalah
Pangeran Pertama?
Dia bertempur di medan perang selama bertahun-tahun,
memenangkan satu pertempuran demi pertempuran lainnya.
Orang-orang Susha
semuanya menyadari hal ini.
Siapa yang bisa mewarisi tahta?
tidak bergantung pada prestasi militer
tetapi berdasarkan kebajikan.
Cukup!
Kamu hanya menginginkan cucumu
Feng Chengyang di atas takhta.
Mendengarkan,
kecuali Anda dapat mengendalikan seluruh pengadilan,
selama
Aku masih bernapas,
Saya tidak akan pernah setuju!
[Kediaman Zhuang]
Bantu aku.
Ini obatnya
ayahmu perlu istirahat malam ini.
Saya menyarankan
Anda meminta dokter kekaisaran untuk memeriksanya
jadi tidak ada yang akan bergosip
dan menuduhku menyakiti kaisarmu.
Kau membujuk Tuan Ling
untuk kembali pada siang hari.
Meskipun dia sudah setuju
untuk terus merawat Yang Mulia,
dia masih marah.
Siapa yang kamu maksud?
Aku?
Saya masih marah?
Kau pikir aku akan merendahkan diri ke level mereka?
Ma Qiming,
Aku pikir kamulah yang marah.
Kamu membenciku
untuk mengungkapkan penyakit Feng Pingcheng.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan!
Saya tidak berani.
aku ingat
semua yang telah kamu lakukan
untuk Yang Mulia
selama bertahun-tahun.
Aku berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkan nyawa Yang Mulia.
Kasim Ma.
Ya.
Mulai sekarang, jika ada orang di istana
berani berbicara buruk
dari Lord Ling lagi,
berikan saja mereka 30 kali pukulan tongkat.
Jika ada masalah yang disebabkan karena hal itu,
Saya akan bertanggung jawab.
Ya.
Saya mengerti.
Tuan Ling.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dalam satu atau dua hari setidaknya,
atau paling lama sepuluh hari,
dia akan bangun.
Adapun seberapa baik dia akan pulih,
itu tergantung pada nasibnya.
Besar!
Bukankah ini saudaraku,
Pangeran Zhennan?
Salam, Yang Mulia.
Kemarin,
kamu hampir mati oleh pedangku,
dan hari ini kamu masih berani
menghadiri perjamuan itu.
Anda benar-benar tidak takut mati.
Yang Mulia, mohon jangan melangkah terlalu jauh.
Bahkan jika Pangeran Zhennan
tidak menyenangkanmu,
dia ada di sini atas undangan Anda.
Mempermalukannya seperti ini
adalah langkah yang terlalu jauh!
Saudara laki-laki,
Istrimu membelamu dengan sangat gigih.
Apakah Anda tergerak?
Anda bisa bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Datang.
Saudara laki-laki,
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada semuanya.
Wang Encheng, Wakil Menteri Pendapatan.
Lu Wang, Menteri Ritus.
Shan Huaiqing,
Menteri Kandang Kuda Kekaisaran.
Mereka semua adalah pilar pengadilan.
Saudara laki-laki,
Anda harus mengenal mereka dengan baik.
Silakan duduk.
Anda mungkin belum mengetahui hal ini.
Saudaraku sekarang
memiliki peran baru selain menjadi
Pangeran Zhennan.
Dia juga menantu Susha yang tinggal serumah.
Demi perdamaian abadi antara kedua negara kita,
Yang Mulia setuju
Pangeran Zhennan tinggal di Susha.
Namun sang pangeran telah kembali sendiri.
Bukankah ini membuat Yang Mulia
tampaknya mengingkari janjimu?
Meninggalkan Susha
sepenuhnya keputusanku.
Itu tidak ada hubungannya dengan Yang Mulia.
Jika Yang Mulia menghendaki
untuk menghukum seseorang, hukumlah aku.
Sang putri kawin lari dengan sang pangeran.
Tindakan yang sangat berani
sungguh mengagumkan.
Kami sangat terkesan.
Cukup.
Kita bersenang-senang saja malam ini.
Berhenti membicarakan hal itu.
Suasana hatiku sedang bagus sekali hari ini.
Saudara laki-laki,
kamu harus
minumlah minuman yang enak bersamaku malam ini.
Pergi.
Layani Yang Mulia dengan baik.
Ya, Yang Mulia.
Silakan.
Anda bahkan tidak bisa menyajikan anggur dengan benar.
Mengapa aku harus tetap berada di dekatmu?
Penjaga!
Yang Mulia, ampuni aku!
Seret dia keluar dan pukuli dia sampai mati.
Yang Mulia!
Melihat?
Seseorang meninggal karenamu lagi.
Pergi.
Tuangkan anggur untuk Yang Mulia.
Ya.
Yang Mulia.
Tolong biarkan aku
melayani Yang Mulia.
Nona Zhuang Jingyuan,
berbudi luhur, lembut,
dan anggun,
sangat menyenangkan saya.
Dengan ini dia dipromosikan
menjadi Selir Yuan tingkat keempat.
Akhir dari dekrit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selamat, Selir Yuan.
Datanglah padaku.
Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Yang Mulia telah melahirkan seorang putri.
Luar biasa.
Selamat, Yang Mulia.
Sekarang, Yang Mulia
memiliki seorang putra dan seorang putri.
Ya, tentu saja.
Yang Mulia.
Satu hari,
Aku juga akan menanggungnya
seorang pangeran untukmu, jika kau menginginkannya.
Tentu saja.
Ayo kita pergi menemui Ratu.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia belum makan malamnya.
Dia sudah duduk di sana
selama beberapa jam
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah larut malam.
Kenapa kamu masih bangun?
Ibu,
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jangan terlalu bersedih.
[Murong Residence]
Penatua Marquis, kami sudah sampai di rumah.
Penatua Marquis?
Penatua Marquis.
Penatua Marquis hilang!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ayahku bisa hilang?
setelah satu perjalanan keluar?
SAYA…
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Butuh waktu lebih dari satu jam untuk kembali
dari rumah Perdana Menteri Zhuang.
Saya memeriksa kereta ketika kami tiba,
dan Marquis Tua adalah
sudah hilang.
Pikirkan baik-baik.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa terjadi di jalan?
Selain seekor sapi yang menghalangi jalan…
Saya turun dan membawanya pergi.
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Setelah memindahkan sapi,
apakah kamu sudah memeriksa apakah ayahku
masih di dalam kereta?
TIDAK.
Aku tidak mendengar suara apa pun,
jadi aku berpikir
dia tertidur.
Di mana Anda melihat sapi itu?
Melewati Jembatan Yudai,
di persimpangan ketiga.
Benar,
ada pohon bengkok di pinggir jalan.
Cari setiap rumah
di area itu.
Bahkan jika kita harus mengubah Kota Yujing
terbalik,
kita harus menemukannya!
Ya.
Fu Yixiao,
Aku tahu itu kamu.
Ketika aku menangkapmu,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup
dan memotongmu menjadi beberapa bagian!
Siapa kamu?
Berani sekali kamu
menculikku
tepat di bawah hidung Kaisar?
Tidak heran kamu
seorang marquis yang tangguh dalam pertempuran.
Bahkan dalam bahaya,
kamu tetap tenang
dan tidak takut.
Jadi kamu tahu siapa aku.
Sepertinya kau adalah musuhku,
tapi aku tidak mengenali kamu.
Saya menghabiskan waktu puluhan tahun menjaga perbatasan,
berperang dalam peperangan yang tak terhitung jumlahnya.
Aku telah punya musuh sebanyak yang tak dapat kuhitung.
Anda di pihak yang mana?
Ada dendam apa kamu terhadapku?
Ayo, katakan.
Saya siap mendengarkan.
Bertahun-tahun bertugas di wilayah utara yang dingin
membuat kakimu dalam kondisi buruk.
Dan meskipun begitu,
Yang Mulia masih tidak
mengizinkanmu pulang
untuk menikmati masa pensiun Anda.
Apakah itu sebabnya keluarga Murong?
membenci Yang Mulia?
Itu saja?
Saya bahkan tidak tahu
apa yang sedang Anda bicarakan.
Kesetiaanku pada Yang Mulia
sejelas siang hari.
Saya tidak pernah membenci Yang Mulia.
Lalu mengapa anakmu, Murong Yao,
merencanakan pemberontakan?
Tampaknya Anda tidak mempercayai saya.
Saya bergabung dengan tentara saat masih kecil
dan menghabiskan puluhan tahun di medan perang.
Kamu tidak punya ide
berapa banyak orang
telah mencoba menjebakku atas pengkhianatan
dihadapan Yang Mulia.
Jika kamu ingin memfitnahku,
setidaknya munculkan sesuatu yang baru.
Yao sedang merencanakan pemberontakan?
Tentu saja, dia selalu sulit diatur,
tapi aku tidak pernah memikirkannya
sama ambisiusnya.
Aku sebenarnya berharap dia berbeda
jadi dia tidak akan
menghabiskan setiap hari dalam pesta pora
dan menyia-nyiakan hidupnya.
Kau pikir aku tidak mencoba menarik tali?
untuknya di ketentaraan dan pengadilan?
Dia hanya menolak.
Dia bahkan tidak akan mengambil jabatan resmi,
tapi Anda mengatakan dia sedang merencanakan pemberontakan?
Ini adalah lelucon terbesar
Saya sudah mendengarnya sepanjang tahun!
Murong Yao bersekongkol dengan Jinxiu
untuk membunuh Pangeran Pertama.
Tahukah kamu?
Sekarang aku tahu siapa kamu.
Kau adalah jenderal wanita dari Jinxiu—
salah satu orang Suige.
Seorang jenderal Jinxiu menuduh Yao
berkolusi dengan Jinxiu?
Seorang playboy yang tidak bermoral
dari keluarga bangsawan
siapa yang berkeliling
dengan empat pembunuh cantik—
siapa yang ingin dia bunuh?
Apakah kamu benar-benar tahu?
anakmu sendiri?
Apakah kamu tahu?
dengan siapa dia bergaul
dan siapa saja yang ada di dekatnya?
Anda selalu berada di perbatasan.
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang telah dia lakukan?
di sini di Yujing?
Anda menyebut diri Anda
sebagai pejabat paling setia di pengadilan,
tapi apakah kamu yakin anakmu
setianya kamu?
Jika dia benar-benar
beberapa playboy
tanpa ambisi seperti yang kamu katakan,
mengapa dia mengambil pekerjaan itu
dengan Garda Kekaisaran?
Itu sudah diatur oleh Yang Mulia.
Kamu baru saja mengatakan dirimu sendiri
bahwa sepanjang hidupnya,
dia tidak pernah mengikuti perintah.
Dia…
Anakku…
Aku merasa kasihan padamu.
Saat itu, kamu berjuang
bersama Yang Mulia
dan berakhir dengan semua cedera ini.
Yang Mulia tahu betul hal ini,
jadi kenapa dia masih mengirimmu ke tempat dingin itu,
tempat tandus di barat laut?
Murong Yao dan Feng Suige
adalah teman terdekat.
Tapi dia mengancamku,
mengatakan di depan wajahku
bahwa jika aku pernah memberi tahu Feng Suige
rahasianya,
dia akan menemukan caranya
untuk membunuh Feng Pingcheng,
yang sekarang sedang berbaring di tempat tidur di istana.
Saya tidak peduli
apakah Feng Pingcheng hidup atau mati.
Tapi aku tidak akan membiarkan siapa pun
untuk menyakiti Feng Suige.
Mustahil!
Yao tidak akan pernah mengatakan sesuatu seperti itu.
Dia dan Suige
tumbuh bersama seperti saudara!
Dia tidak akan pernah melakukan pengkhianatan!
Tidak peduli metode apa yang digunakan oleh Murong Yao,
untuk mengancam Feng Pingcheng,
selama aku masih bisa mengendalikanmu,
aku yakin
dia tidak akan berani bergerak.
Penatua Marquis,
Saya minta maaf.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
-Apakah Anda baik-baik saja?
-Yang Mulia.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Bisakah Anda mengambil handuk,
Yang Mulia?
Tunggu aku di sini.
Apakah kamu melihat Wang Encheng?
baru saja?
Ya.
Kamu menandai namanya
di Daily Chronicle.
Dan dia memang terlihat seperti itu.
Saya sudah lama mendengar tentang
keanehan Xia Jingyan.
Aku tidak pernah berpikir
itulah yang disebutkan oleh Daily Chronicle
tentang perselingkuhannya dengan istri pejabat
sebenarnya benar.
Wang Encheng itu—
lihat apakah kamu bisa menemukan caranya
untuk mendekatinya.
Ya.
Omong-omong,
when we went in just now,
was anyone standing guard?
Just two eunuchs stayed in there.
Looks like Xia Jingyan
truly believes you've submitted.
You don't understand him.
Removing the guards
was just his way to test me.