[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 32]
Jika kamu ingin membunuhku,
Aku akan membiarkanmu.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
♪ Menunggu senja ♪
Feng Suige...
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
Lihat aku.
Suatu ketika, aku
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
Jenderal Berpakaian Merah dari Jinxiu.
Dulu, aku adalah musuh bebuyutanmu.
Suatu ketika, aku
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
mitra Anda yang paling tepercaya.
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
Sekali...
Aku juga kekasihmu.
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
Tapi entah dulu atau sekarang,
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
Aku selalu menjadi Yixiao-mu.
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Waktu tak tertahankan untuk ditanggung ♪
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ♪
Mengapa?
♪ Bayangan terus bergoyang ♪
♪ Burung phoenix melawan cahaya ♪
♪ Telah mencari sejauh seribu mil ♪
Aku tahu itu.
♪ Seiring berlalunya waktu, debu beterbangan,
membangkitkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Yang aku minta hanyalah bersama selamanya ♪
Aku tahu itu.
Aku masih punya tempat di hatimu.
Aku pernah berkata,
bahkan jika kamu melupakanku,
Aku akan menemukan caranya
untuk membuatmu mengingatku.
Kamu bilang
jika kamu benar-benar melupakanku,
Aku bisa memukulmu
atau memarahi kamu—
tapi aku tidak akan pernah kecewa padamu,
dan aku tidak akan pernah meninggalkanmu
karena kekecewaan itu.
♪ Jika tak ada yang dikatakan, maka tak ada yang didengar;
jika tak ada kemauan, maka tak ada kita ♪
♪ Bulan itu cerah namun tak berperasaan ♪
♪ Tak ada cinta, tak ada kerinduan;
tak ada pertemuan, tak ada rindu ♪
♪ Dengan gunung-gunung tinggi dan jalan-jalan panjang,
kehidupan yang terombang-ambing ♪
Santai.
Bernapas.
Bayangkan Anda sedang memegang
busur di tanganmu
dan sebuah anak panah.
Jernihkan pikiran Anda.
Lupakan segalanya.
Anak panahmu bisa terbang
di mana pun Anda inginkan.
Dimana anak panah menunjuk,
hati mengikutinya.
Yixiao,
bisakah kamu berjanji padaku?
bahwa jika suatu hari aku benar-benar melupakanmu,
kamu bisa marah padaku,
pukul aku, atau tegur aku,
tapi tolong jangan kecewa padaku,
dan jangan tinggalkan aku
karena kekecewaan itu?
Jangan simpan rasa sakitnya
orang lain menyebabkanmu terkubur di dalam,
dan jangan pernah menggunakannya untuk menyakiti diri sendiri.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Saya jamin tidak akan ada orang yang
menyakitimu lagi.
Hanya ada satu tujuan
di hatiku.
Tujuan apa?
Di semua hari yang akan datang
yang bisa saya bayangkan,
Yixiao selalu ada untukku.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Aku selalu ada di sini;
Aku tidak pernah pergi.
Sakit
berjalan di jalan di depan bersamamu.
Oke.
Saya bilang...
Mari kita anggap ini sebagai awal yang baru.
Saya percaya pada takdir yang telah ditentukan.
Kita akan seperti sebelumnya...
pertemuan,
jatuh cinta,
-tetap bersama,
-berdiri bersama satu sama lain...
dan tidak pernah
-berpisah lagi.
-Berpisah lagi.
Yixiao...
Yixiao.
Maafkan aku, Yixiao.
Sekarang saya ingat.
Yixiao.
Saya minta maaf.
Sekarang saya ingat.
♪ Aku tiba-tiba menyadari
riak-riak menyebar ♪
♪ Mencairkan embun beku,
berlama-lama di hatiku ♪
Saya minta maaf.
♪ Cahaya di antara alismu ♪
♪ Adalah jenis bunga ♪
♪ Itu yang paling aku cintai ♪
Sekarang semuanya sudah berakhir.
♪ Aku benar-benar merasa aku bisa memaafkan semuanya ♪
Baguslah kamu ingat sekarang.
Itu bagus.
♪ Langit luas dan jalan panjang,
tapi denganmu di sisiku ♪
♪ Liku-liku tak terhitung ♪
♪ Aku bisa tahu dengan air mata
bahwa aku tidak hidup sia-sia ♪
♪ Tidak sia-sia ♪
Hari itu dia memintaku untuk menaruh sebuah buku
di rak paling bawah
baris terakhir di Perpustakaan.
Dia juga mengatakan
seseorang akan datang mengambilnya pada waktunya.
Tapi Xia Jingshi meninggalkan Shengjing
bertahun-tahun yang lalu,
dan Zhennan Pass sangat jauh.
Bagaimana dia bisa menempatkan seseorang
di istana?
Bagaimana kalau aku membantumu?
tangkap tahi lalat
Xia Jingshi ditanam di istana?
Kamu bisa melakukan itu?
Berani bertaruh?
Mengapa kamu menatapku?
Meskipun kamu telah memutuskan semua hubungan
dengan Xia Jingshi,
rasanya
tidak ada kebencian yang mendalam di antara kalian berdua.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu bersemangat membantuku?
Aku benar-benar
tidak bisa memahamimu lagi...
Jadi tidak?
Saya ikut.
Keadaan sulit saya saat ini,
dan nasib ayah dan saudara laki-lakiku,
semuanya berasal dari Xia Jingshi.
Dia harus membayarnya
perseteruan berdarah ini.
[Istana Rongyang]
[Dapur Kekaisaran]
[Paviliun Fuxin]
[Istana Rongyang]
[Dapur Kekaisaran]
Yang Mulia.
Mengapa...
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia memerintahkan saya untuk
memenuhi kebutuhan sehari-hari Yang Mulia.
jadi saya datang khusus untuk memeriksa
makanan hari ini.
Di mana benda itu berada di dalam?
Saya tidak mengerti
apa yang dimaksud Yang Mulia.
Anda tidak mengerti?
Saya meminta Yang Mulia untuk
telah mengepung Balai Rongyang
justru untuk mencegah siapa pun
dari memperingatkan Xia Jingshi.
Dalam keputusasaan,
orang itu akan mempertaruhkan segalanya
untuk menyampaikan pesan,
seperti...
menyembunyikan pesan rahasia dalam makanan.
Siapapun yang muncul di sini
adalah mata-mata Xia Jingshi.
Pelayan ini tidak punya keluhan
terhadap Yang Mulia.
Mengapa Yang Mulia menuduh saya secara salah?
Yang Mulia,
Aku tidak bersalah.
Saya tidak bersalah, Yang Mulia!
Aku bertanya-tanya mengapa Yang Mulia
memanggilku begitu mendesak.
Bawa dia masuk.
Yang Mulia.
Apa artinya ini?
Dia sudah mengakui segalanya.
Mengaku?
Saya tidak mengerti.
Dia bilang dia mata-mata
kau tanam di sisiku.
Kasim Bai,
Saya tidak punya keluhan terhadap Anda.
Mengapa menjebakku seperti ini?
Pelayan ini tidak bersalah...
Pelayan ini belum melakukan apa pun.
Yang Mulia,
pelayan ini telah
benar-benar setia padamu,
seperti surga yang menjadi saksiku.
Pelayan ini tidak bersalah.
Putri,
lihatlah mereka berdua—
masing-masing lebih meyakinkan daripada yang lain.
Aku memergoki mereka basah,
dan mereka masih menyangkalnya.
Mereka benar-benar tidak akan mengakuinya
sampai mereka berada di ambang kematian.
Xia Jingshi.
Jangan salahkan aku
karena tidak memberimu kesempatan.
Jika kamu mengakuinya sekarang
bahwa dia bekerja untukmu,
Aku bisa mengampuni dia
dan bahkan mengembalikannya kepada Anda.
Apa katamu?
Kasim Bai dan aku
hampir tidak mengenal satu sama lain.
Saya tidak mengerti
apa yang Mulia maksud.
Bai Shouzhuo.
Saya mencoba.
Lihat? Tuanmu tidak akan menyelamatkanmu.
Di dalam hatinya,
dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Jika dia benar-benar bukan laki-lakimu,
bunuh dia.
Bunuh dia,
dan aku akan mempercayaimu.
Pelayan ini telah bertugas di istana
sejak kecil...
dan selalu berada
di sisi Yang Mulia,
tidak pernah memendam pikiran yang tidak setia.
Jika Yang Mulia tidak mempercayaiku,
maka biarlah hamba ini...
buktikan kesetiaanku dengan nyawaku!
Sepertinya hamba yang malang ini
sebenarnya bukan mata-matamu.
Tentu saja tidak.
Tapi kenapa kamu
tampak agak sedih?
Apakah kamu ingin tahu?
siapa yang membantuku
menangkap hamba terkutuk ini?
Itu aku.
Kasim Bai hanyalah permulaan.
Aku sudah bilang padamu
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Xia Jingshi,
terkejut?
Apakah kamu tidak ingin bermain?
Aku bisa bermain bersamamu selamanya.
Yang Mulia melebih-lebihkan.
Jika tidak ada yang lain...
Saya permisi dulu.
Xia Jingshi,
obsesi dan kegilaan
yang pernah kurasakan padamu telah hilang.
Mulai sekarang,
kamu dan aku adalah musuh.
Pelayan ini telah bertugas di istana
sejak kecil...
dan selalu berada
di sisi Yang Mulia,
tidak pernah memendam pikiran yang tidak setia.
Jika Yang Mulia tidak mempercayaiku,
maka biarlah hamba ini
buktikan kesetiaanku dengan nyawaku!
Yang Mulia.
Aku tidak pernah berpikir
dia akan menjadi sangat kejam.
Ini semua salahku
bahwa dia menjadi seperti ini.
kematian Shouzhuo
Itu juga salahku.
Yang Mulia, mengapa menyalahkan diri sendiri?
Itu bukan salahmu.
Feng Xiyang sudah tidak ada lagi
dia adalah Putri Susha dulu.
Mulai sekarang...
Kita punya musuh yang lain lagi.
Meskipun dia hanya tinggal di sisiku sebentar,
dia pasti menyadarinya
sesuatu tentang urusan kita.
Haruskah kita mengambil orang-orang kita dari kamp kematian?
mempersiapkan terlebih dahulu?
Kita tidak boleh terburu-buru dalam masalah ini.
Pertama, kita perlu mengidentifikasi penjaga
ditempatkan oleh Janda Permaisuri
sekitar Xia Jingyan,
serta rute patroli
dari Pengawal Kerajaan
di seluruh istana.
Target kami adalah Xia Jingyan,
dan kita harus pergi tanpa cedera.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Ayah, Kakak,
apakah kamu tahu?
Aku membunuh seseorang hari ini.
Meskipun bukan dengan tanganku sendiri,
dia meninggal karena aku.
Jalan yang harus aku lalui
memiliki banyak sekali kesulitan di depannya.
Dulu kau melindungiku
dari kesulitan ini.
Mulai sekarang,
Saya harus menghadapi mereka sendirian.
Saya telah hidup selama lebih dari 20 tahun,
belum
aku tidak pernah sebahagia ini.
Hanya memikirkan tentang
Ekspresi kekalahan Xia Jingshi
membuatku bersemangat!
Aku benar-benar tidak menyangka
bahwa kamu tidak hanya cantik
tapi juga sangat pintar.
Omong-omong,
apakah kamu punya
ada ide lain?
untuk membantu saya membasmi
lebih banyak mata-mata Xia Jingshi?
Aku akan memberimu hadiah besar.
Anda tampaknya lupa taruhan kita.
Perkataan seorang penguasa adalah ikatannya.
Beri tahu saya,
apa yang kamu inginkan?
Bunuh Murong Zhong dan putranya untukku.
Anda akhirnya sadar!
Aku makin menyukaimu.
Baiklah.
Itu kesepakatan.
Bagaimana jika dia tidak mengingatmu?
Apakah kau benar-benar akan membiarkan dia membunuhmu?
Bahkan jika aku mati, aku tidak akan menyesalinya.
Kalian para pecinta yang malang
benar-benar telah melalui begitu banyak kesulitan.
Bahkan Surga ingin membantu Anda.
Saya harus berterima kasih atas hal itu, Lady An.
Aku mendengar dari Ling Feng
bahwa kamu juga pernah kehilangan ingatanmu.
Apa kabarmu sekarang?
Coba saya periksa.
Aku sekarang sudah pulih
hampir semua kenangan saya sebelumnya.
Lengan kiriku yang terluka
sudah hampir sembuh sepenuhnya juga.
Meskipun
Tuan Ling sebelumnya sudah memperingatkan saya
tidak menarik busur yang kuat,
aku bisa merasakan
bahwa sekarang sudah pulih sepenuhnya.
Denyut nadi Anda menunjukkan bahwa Anda memang sudah pulih.
Sekarang, Feng Suige juga memiliki
mengatasi masa sulit.
Jadi apa rencanamu?
apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Biarkan dia beristirahat dengan tenang selama beberapa hari lagi.
Setelah itu,
kita akan pergi.
Meninggalkan?
Ya.
Kita masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Yang Mulia,
ketika hidupmu
tergantung pada seutas benang,
Aku tidak berani meninggalkan sisimu,
jadi aku tidak punya waktu untuk mencari
Gu Yu, Yun Fang, dan yang lainnya.
Hari itu ketika kami meninggalkan Kota Yujing,
mereka tetap tinggal
dan menahan para pengejar,
dan tidak ada berita tentang mereka sejak itu.
Nasib mereka tidak pasti.
Saya khawatir tentang mereka.
Pergilah cepat dan temukan keberadaan mereka.
Tetapi...
Jangan khawatir, aku akan baik-baik saja.
Kamu harus
juga jaga dirimu sendiri.
Baiklah.
Harap berhati-hati, Yang Mulia.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja sekarang.
Dimana Ling Feng?
Dia pergi,
mengatakan dia akan
mendiskusikan masalah
dengan tetua Aliansi Badai.
Kalau begitu, aku akan mencarinya.
Apa kabarmu?
Apakah lukanya sakit?
Tidak sakit.
Itu sungguh tidak menyakitkan.
Saya minta maaf.
Kamu menderita karena aku.
Lu Ke memberitahuku semuanya
itu terjadi setelah aku pingsan
dari perawatan Akupunktur Emas.
Sekarang, semuanya sudah berlalu.
Saya benar-benar mengerti
bagaimana perasaanmu sekarang.
aku masih ingat
kata-kata terakhir yang kukatakan kepada ayahku,
setiap satu-satunya.
Saya mengatakan bahwa ikatan ayah dan anak
dan kesetiaan antara penguasa dan rakyat di antara kita
terputus sejak saat itu.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Siapa yang bisa tahu?
Itu akan menjadi kata-kata terakhirmu dengannya?
Aku tahu kamu ingin membalas dendam.
Tetapi Anda harus tetap tenang.
Anda baru saja pulih.
Hal yang paling penting sekarang
adalah keselamatan Anda sendiri.
Jangan khawatir.
Cedera saya
sebagian besar sudah sembuh.
Dibandingkan dengan balas dendam, apa yang lebih penting?
bagiku adalah keselamatanmu.
Dan milik Xiyang.
Setelah Xiyang pergi,
aku mengkhawatirkannya,
Jadi saya mengirim orang untuk mengumpulkan informasi.
Dia seharusnya
tinggal bersama Xia Jingshi
di Istana Rongyang sekarang.
Ketika ayahku
dan aku masih ada,
Jinxiu masih bisa menahan diri.
Tapi sekarang semuanya telah berubah
di Susha,
situasinya pasti lebih sulit.
Dan aku mengenal adikku lebih dari siapa pun.
Meskipun dia tampak lembut,
Dia sebenarnya berkemauan keras.
Dia berpikiran kuat sejak kecil.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
dia akan sangat percaya
bahwa saya tidak akan pernah bisa melakukan pembunuhan raja.
Suige,
aku tidak percaya
kamu akan mati dengan mudahnya.
Saya yakin saya akan bertemu Anda lagi.
Sebelum kita bertemu,
Aku pasti akan membalaskan dendammu.
Kamu adalah yang paling
orang-orang penting dalam hidupku.
Aku lebih baik kehilangan hidupku
daripada kehilangan salah satu dari kalian.
Anda tidak akan kehilangan kami.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Yixiao!
Datang!
Saya baru saja bertemu Lady An.
Dia memberitahuku
dia sudah mendapatkan kembali ingatannya.
Sebenarnya, itu tidak penting.
Kalau begitu, saya ambil saja...
Ning Fei.
Terima kasih.
Selama waktu ini,
dia juga sangat peduli padamu
dan telah banyak membantu.
Hari itu,
Saya tidak sengaja mengungkapkan identitas Anda.
Aku selalu ingin
meminta maaf kepada Anda secara langsung.
Tidak apa-apa.
Itu semua sudah berlalu.
Baiklah.
Kalau begitu, lupakan saja masa lalu...
sudah berlalu.
Saya pria yang sederhana.
Saya tidak pandai berkata-kata.
Baiklah, katakan saja
bahwa Ning Fei yang lama telah meninggal.
Yixiao adalah temanku.
Mulai sekarang...
Aku akan memperlakukanmu sebagai temanku juga.
Itu bagus.
Saya sudah hampir pulih.
Kami akan segera meninggalkan tempat ini.
Apakah Anda mau ikut dengan kami?
Kamu mau pergi?
Tidakkah kamu?
tahu aturan di sini?
Aturan adalah aturan.
Tidak ada pengecualian!
[Aliansi Badai]
Terutama tidak
untuk beberapa orang luar.
Mereka tidak pernah mengatakan
mereka ingin bergabung dengan Storm Alliance!
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Apakah Anda tidak tahu peraturan di sini?
Setelah Anda memasuki Storm Alliance,
Anda menjadi anggota aliansi!
Anda mungkin tidak akan pernah mengkhianatinya!
Tidak mengkhianati aliansi
berarti Anda tidak bisa pergi.
Kamu harus tetap di sini
untuk sisa hidup Anda.
Jika kamu bersikeras untuk pergi,
maka kamu
menjadikan seluruh aliansi musuh!
Tentu saja,
kecuali aku.
Saat itu aku sangat cemas
untuk menyelamatkan Feng Suige
yang aku lupa tentang
aturan yang disebutkan Lord Ling
ketika aku membawamu ke sini.
Saya baru belajar setelah saya diselamatkan
bahwa kau mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku.
Jika aku meninggalkan aliansi,
Anda akan menanggung semua konsekuensinya.
Saya akan menanggung apapun konsekuensinya!
[Aliansi Badai]
Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Pada saat itu,
untuk menyelamatkan nyawa Feng Suige,
Aku tak peduli dengan semua aturanmu!
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
dia tidak bisa pergi!
Jika Anda tidak setuju dengan aturan saya,
kalau begitu, Anda seharusnya tidak menerima
perlakuan kami!
Siapa Feng Suige?
Apakah Anda pikir dia akan mengikuti
aturan aliansi Anda?
Selain itu, dia punya dendam yang dalam!
Dia pasti akan
buatlah jalan keluar yang berdarah!
Bagaimana?
Jumlah kalian hanya sedikit.
Berapa banyak orang yang dimiliki aliansi tersebut?
Bahkan jika kamu bisa melawan ratusan pria,
Anda masih belum bisa mengalahkan mereka semua.
Akan selalu ada jalan.
Jika kesenjangan kekuatan terlalu besar,
maka kita akan menemukan solusi lainnya.
Dia benar.
Jangan khawatir.
Aku ingat Tuan Ling
diinstruksikan secara khusus
orang-orang yang membawamu ke sini
bahwa mereka harus ditutup matanya.
Saya kira
alasan mengapa tidak ada yang diizinkan keluar
adalah mereka tidak menginginkannya
lokasi aliansi akan diungkapkan.
Jika kita bersumpah
tidak pernah mengungkapkan
rahasia tempat ini,
mungkin akan ada jalan keluar.
Aku tidak percaya sepatah kata pun
sumpah Feng!
Menyelamatkannya sudah
lebih dari murah hati bagiku!
Katakan saja padaku,
apa yang membuat Anda berkompromi?
Aku tidak bisa!
[Aliansi Badai]
Saya hanya setuju
untuk menyelamatkan hidupnya.
Tapi aku tidak pernah mengatakannya
perseteruan kita dengan keluarga Feng
akan terhapus bersih!
Anda...
Ayahnya sudah meninggal!
Memegang generasi sebelumnya
dendam terhadapnya—
bukankah itu tidak adil?
Anaknya membayar utang ayahnya.
Itulah tatanan alamiah segala sesuatunya.
Bagaimana jika saya menambahkan permintaan pribadi saya?
Anda juga berbicara mewakili mereka?
Jika ada aturan,
ada cara untuk mengatasinya.
Ling Feng dan putrinya
tidak terikat oleh perjanjian aliansi.
Saya juga datang dan pergi sesuka hati saya.
Kalau tidak, biarkan saja mereka berdua
bergabung dengan Zhengnian Villa
atau menjadi muridku.
Itu juga berhasil.
Ide bagus.
Hukum,
bukankah kamu hanya takut seseorang akan mengungkapkannya
lokasi aliansi?
Bagaimana dengan ini—Lady An dan saya
akan menjadi penjamin mereka!
Seharusnya itu sudah cukup, kan?
Kalian berdua
telah menyelamatkan aliansi kita sebelumnya.
Anda adalah teman aliansi kami.
aku selalu
menganggap Anda sebagai tamu terhormat,
Itulah sebabnya aku mengakomodasimu.
Namun itu tidak cukup
untuk membuat pengecualian bagi mereka!
Kalau begitu, saya harus menjelaskan sesuatu terlebih dahulu.
Gadis itu, Yixiao, memiliki semangat.
Saya menyukainya.
Aku juga orang yang menyembuhkan Feng Suige,
dan itulah takdir.
Jika ada konflik di masa depan,
kamu tidak boleh menyakiti mereka!
Jika tidak,
Saya akan sangat marah!
Tenang, tenang.
Minggir dari hadapanku!
Ayah baptis,
Laki-laki Feng Suige
mencoba meninggalkan tempat ini.
Anggota Cabang Penebang Kayu menangkapnya
dan membawanya kembali.
Bagaimana kita harus menghadapinya?
Apakah itu Lu Ke?
Hadapi dia
sesuai aturan aliansi kita!
Hal ini memerlukan
pertimbangan yang cermat.
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Baiklah, karena ada aturan ini...
sepertinya Lu Ke tidak akan bisa pergi
bahkan jika aku mengirimnya keluar
untuk mencari orang-orang kita.
Cabang Penebang Kayu Penatua Lei adalah
bertanggung jawab secara khusus atas
patroli aliansi—
mengusir musuh
dan mencegah anggota aliansi
dari meninggalkan tanpa izin.
aku takut
Lu Ke mungkin dalam masalah.
Saudari!
Saudari.
Lu Ke dalam masalah.
Enam!
Tujuh!
Delapan!
Sembilan!
Sepuluh!
Sebelas!
Dua belas!
Tigabelas!
Kalian serius?
Empat belas!
Limabelas!
Enambelas!
Tujuhbelas!
Delapan belas!
Sembilan belas!
Dua puluh!
Berhenti!
Yang Mulia...
Lu Ke.
Saya baik-baik saja, Yang Mulia.
Tidak sakit sama sekali.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Mengapa kau menyakiti kekasihku?
Dia meninggalkan tempat ini tanpa izin.
Menurut aturan aliansi kami,
dia harus dicambuk—
50 cambukan.
Kita baru setengah jalan.
Penatua Lei,
kami datang kesini
terburu-buru mencari pertolongan medis.
Itu adalah kecerobohan kami
untuk melanggar aturan Anda.
Kami dengan tulus meminta maaf.
Karena ini adalah pelanggaran pertama kami,
Bisakah Anda menunjukkan sedikit kelonggaran?
Hanya dengan menerapkan hukuman
sesuai aturan aliansi
akankah Anda mengingatnya dengan lebih jelas.
Bolehkah saya bertanya siapa yang membuatnya?
aturan yang kamu bicarakan?
Itu bukan urusanmu.
Y-Yang Mulia,
mengingat Storm Alliance
telah membantu kami,
Saya tidak melawan mereka.
Mereka membawaku kembali ke sini.
-Mereka benar-benar serius tentang ini...
-Lu Ke!
Diam.
Penatua Lei,
aliansi anda menyelamatkan hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Tapi Lu Ke adalah laki-lakiku,
dan saya mengirimnya keluar.
Urusannya tentu saja menjadi urusanku.
Aliansi Badai
didirikan oleh ibu saya.
aku tidak percaya
dia akan menetapkan aturan seperti hukuman cambuk.
Itu benar.
Ibumu tidak pernah menetapkan aturan-aturan ini.
Jika kamu memiliki rasa dendam,
lalu salahkan ayahmu,
yang sekarang sudah berada di kuburnya.
Dialah
yang mencoba memusnahkan kita semua.
Dan sekarang kamu punya keberanian untuk bertanya
mengapa orang disini tidak bisa pergi?
Dengarkan baik-baik:
itu karena seseorang pernah pergi
dan memimpin pasukan Susha Anda ke sini.
Tempat ini hampir rata dengan tanah!
Siapa pun dapat mempertanyakan aturan ini,
kecuali keluarga Feng Anda.
Anda tidak memiliki hak untuk mempertanyakan mereka.
Penatua Lei,
seperti yang saya katakan sebelumnya,
mungkin bukan
Feng Pingcheng yang memesannya
serangan terhadap aliansi.
Hal ini masih belum jelas,
jadi ini masih terlalu dini
untuk menyematkan perseteruan berdarah ini
pada Feng Suige.
Sebagai Panglima Tertinggi
seluruh pasukan Susha,
Saya telah meninjau semua intelijen militer
dan laporan pertempuran sejak berdirinya Susha.
Namun saya belum pernah melihat catatan
pasukan Susha
dikerahkan melawan aliansi.
Jika ayahku benar-benar memberikan
perintah seperti itu,
akan ada
pasti akan menjadi catatannya.
Apa yang Anda maksud?
Orang yang memerintahkan pengepungan terhadapmu
kemungkinan besar orang lain.
Kamu telah memendam kebencian ini
selama bertahun-tahun,
tapi saya khawatir Anda telah membenci
orang yang salah.
Karena Anda bersikeras mengikuti aturan,
dan Lu Ke bertindak atas perintahku,
Akulah yang seharusnya menjadi orangnya
untuk menerima hukuman atas namanya.
TIDAK!
Jangan berani-berani melakukan itu!
Hukum,
anak-anak muda ini tidak tahu aturan.
Anda sudah menghukumnya.
Biarkan saja karena ini pelanggaran pertama mereka.
Suige.
Bagaimanapun juga, Penatua Lei adalah seorang senior yang disegani.
Jika kamu meminta maaf,
dia akan membiarkannya begitu saja.
Kita bahas soal keluar nanti saja.
Hanya mereka yang berbuat salah yang perlu
meminta maaf.
Apa kesalahanku?
Penatua Lei,
kami akan
pasti meninggalkan tempat ini.
Bagus.
aku ingin melihat
bagaimana kamu pergi.
Hari ini, untuk menghormati Ling Feng,
Aku akan membiarkanmu pergi kali ini.
Jika hal itu terjadi lagi,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan!
Feng Suige,
perseteruan antara kita belum terselesaikan.
Aku akan membuatmu membayarnya
setiap satu dari mereka.
[Istana Yinghua]
Pada hari
mendiang Kaisar dibunuh,
Kasim Ma dan Pengawal Jinwu sedang bertugas
semuanya dibunuh oleh Pangeran Pertama.
Satu-satunya saksi
pembunuhan raja Pangeran Pertama
adalah Pangeran Han
dan Pangeran Komando Yishu.
Yang Mulia,
tolong jangan tempatkan aku
dalam posisi sulit.
Bahkan jika aku punya
keberanian seekor singa,
Aku tidak berani meminta
Pangeran Han untuk memverifikasinya
-pembunuhan mendiang Kaisar...
-Maksudmu...
saudaraku sendiri, hanya dengan satu pedang,
membunuh semua Pengawal Jinwu?
Pangeran Pertama adalah seorang yang gagah berani
dan terampil dalam pertempuran,
mampu melakukan hal-hal yang luar biasa.
Itu tidak
sepenuhnya mustahil.
Bagaimana dengan Garda Kekaisaran
yang berpatroli di istana hari itu?
Ketika saudaraku bertempur
dengan Pengawal Jinwu,
pasti ada keributan seperti itu—
Pengawal Kekaisaran tidak mungkin bisa
telah melewatkannya.
Rasanya
Semua Garda Kekaisaran dikerahkan kembali.
Dipindahkan?
Oleh siapa?
Mengapa mereka dipindahkan?
aku bodoh,
dan saya tidak dapat mengetahuinya.
Kalau begitu katakan padaku,
Siapa yang berwenang
mengerahkan kembali Garda Kekaisaran?
Yang Mulia,
tolong berhenti menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini.
Jika Anda melanjutkan,
kepalaku mungkin tidak dapat bertahan di pundakku.
Bagaimana jika saya perintahkan kamu berbicara?
Pada hari mendiang Kaisar
kembali ke istana,
dia memerintahkan Kasim Ma
untuk mendisiplinkan Garda Kekaisaran.
Mereka yang berada di istana yang dapat memimpin
Garda Kekaisaran
dapat dihitung dengan satu tangan.
Sangat sedikit orang...
Selain keluarga Murong, satu-satunya
siapa yang bisa memobilisasi Garda Kekaisaran
adalah ibuku, Janda Permaisuri,
Kanan?
Subjek ini tidak pernah mengatakan hal seperti itu!
Subjek ini tidak tahu apa-apa tentang ini!
Subjek ini benar-benar tidak tahu apa-apa!
Anda juga berbicara membela Feng Suige?
[Aliansi Badai]
Dia datang ke sini hanya untuk mencari pertolongan medis.
jika kita
dengan paksa menahannya dalam aliansi,
dia pasti akan
melakukan segala sesuatu yang dia bisa
untuk pergi.
Tetap saja, kita tidak bisa membiarkan dia pergi!
Begitulah cara saya melihatnya.
Aliansi Badai kami adalah
[Aliansi Badai]
tempat berlindung bagi semua yang ada di bawah langit,
bukan penjara!
Namun setiap aturan yang ditetapkan
ada alasannya.
Tidak mengizinkan orang untuk pergi
juga untuk melindungi aliansi kita.
Justru karena kita semua
mengikuti aturannya
agar kita tetap aman dan sehat!
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Feng Suige tidak bisa menjadi pengecualian.
Jika tidak, di masa depan,
tidakkah ada seorang pun yang bisa pergi
sesuka hatinya?
Yang Mulia...
Yang Mulia,
jangan khawatir.
Setelah bertahun-tahun
berjuang melalui hidup dan mati,
Saya telah menderita berbagai macam cedera.
Cedera kecil ini
seperti gigitan nyamuk.
Tuan Ling
bahkan tidak mau repot-repot datang mentraktirku.
Akan sembuh dalam beberapa hari.
Baiklah, diam sekarang.
Oke.
Anda sudah lama berada di sini.
Pernahkah Anda mencoba pergi sebelumnya?
Sebelumnya, aku khawatir padamu.
Aku sudah memikirkan tentang
akan pergi ke Kota Yujing untuk menemukanmu.
Tapi pertama-tama, karena kontrak obligasi,
Aku tidak berani membahayakan keselamatanmu.
Kedua,
Saya telah bergabung dengan Storm Alliance.
Aku tidak ingin menjadi pengkhianat
yang mengingkari iman.
Mengingat sikap Penatua Lei hari ini,
tampaknya meninggalkan tempat ini
tidak akan mudah sama sekali.
Penatua Zhou, Anda di sini.
Halo, Penatua Zhou.
Lu Ke terluka.
Saya datang untuk memeriksanya.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu seharusnya tidak perlu repot-repot
atas cedera kecilku ini.
Tidak seserius itu.
Aku membawakanmu beberapa
obat oral.
Ini akan membantu sirkulasi darah
dan mengurangi memar.
Itu hebat.
Terima kasih.
Ini salahku karena ceroboh.
Aku seharusnya memberitahumu
peraturan tempat ini sebelumnya.
Jadi kamu
tidak akan menderita
hukuman fisik ini.
Penatua Zhou,
kami ingin pergi.
Apakah benar-benar tidak ada cara?
untuk membuat pengecualian?
Penatua Lei awalnya setuju untuk menyelamatkannya
karena menghormati
mantan Pemimpin Aliansi.
Sekarang dia sudah diselamatkan,
dapat dikatakan
Penatua Lei telah melakukan lebih dari cukup.
Jadi bagaimana mungkin dia bisa
membiarkan Anda melanggar aturan aliansi?
Kamu tahu
Karakter Penatua Lei.
Membuatnya berubah pikiran
hampir mustahil.
Maksudmu
selama Penatua Lei setuju,
kita bisa pergi?
Ya.
Di Aliansi Badai,
ada empat dari kami yang lebih tua,
tapi sebenarnya, dialah yang mengambil keputusan.
Jika kamu tinggal di sini,
itu tidak akan seburuk itu.
Tempat ini memiliki pemandangan yang indah,
dan yang paling penting,
aman dan damai.
Kita harus pergi.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Apakah Anda benar-benar harus pergi?
Kita harus.
Saya mengerti.
Di mana hati menemukan kedamaian,
bahkan tempat tinggal yang sederhana pun menjadi surga.
Ketika hati terjebak,
bahkan utopia pun menjadi sangkar.
Karena kamu bertekad untuk pergi,
Saya kira Anda tidak akan berubah pikiran.
Tentu saja.
Itu membuat segalanya menjadi sulit.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan,
meskipun saya tidak yakin apakah saya harus melakukannya.
Silakan bertanya, Penatua Zhou.
Aku sudah lama mendengarnya
bahwa Anda dikenal sebagai
Dewa Pembunuh Susha.
Kamu pasti seseorang
yang tegas dan kejam.
Sekarang kamu bersikeras untuk pergi,
Apakah kamu akan mengukir jalan keluar yang berdarah?
Penatua Zhou, Anda khawatir
agar aku bisa melanjutkan
pembunuhan massal di sini agar bisa pergi?
Saya harap Anda jujur ​​kepada saya.
Tapi jangan khawatir—
apa pun yang kau katakan padaku
tidak akan meninggalkan tempat ini.
Jika aku ingin menyakitimu,
Aku tidak akan menyelamatkanmu
sejak awal.
Tenang saja, Penatua Zhou.
Storm Alliance menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan membunuh siapa pun.
Maksud Anda begitu?
Bahkan mereka yang berada di aliansi pun tidak
yang membencimu sampai ke akar-akarnya
dan ingin mengambil nyawamu—
kamu tidak akan menyakiti mereka?
Itu benar.
Aku orang yang menepati janjiku.
Dalam kasus tersebut,
kalau begitu aku bisa tenang.
Bagaimana hasilnya?
Saya sudah mengujinya.
Feng Suige
tidak akan setuju untuk membunuh Lei Lie.
Saya pun tidak mengerti.
Orang ini punya dendam mendalam.
Dia seharusnya tidak berhenti pada apapun
untuk balas dendam.
Dia seharusnya tidak ragu sama sekali
untuk membunuh Lei Lie
yang menaruh dendam padanya.
Ternyata
Saya benar-benar salah menilai dia.
Zhou Hao,
kamu berjanji
untuk membantuku membalas dendam.
Bahkan jika rencana Anda
untuk menggunakan Feng Suige jatuh,
Anda benar-benar tidak dapat menarik kembali kata-kata Anda.
Kalau begitu Anda tidak perlu ragu lagi.
Kita hanya bisa membunuh Lei Lie sendiri.
Apa yang masih kamu pikirkan?
Waktu kita hampir habis!
Feng Suige baru saja pulih
dan masih agak lemah.
Dongshi,
jika kita tidak membunuhnya sekarang,
setelah dia pulih sepenuhnya,
kita tidak akan bisa membunuhnya.
Anda membunuh Lei Lie
dan mengambil kendali aliansi,
dan aku akan membantumu membunuh Feng Suige.
Saya tidak sabar lagi!
Dengan bakatku dalam strategi
dan pertempuran,
bagaimana mungkin aku bisa
tinggal di pegunungan ini
dan tidak pernah keluar?
Karena kamu tidak mau membantuku,
Aku akan melakukannya sendiri!
Tapi ada satu hal
Saya perlu mengingatkan Anda tentang.
Setelah Feng Suige meninggalkan tempat ini,
kamu tidak akan pernah
memiliki kesempatan lain untuk membalas dendam
di masa hidupmu.
Bisakah kamu bersumpah...
bahwa kamu pasti akan membunuhnya?
Tentu saja.
Musuhmu adalah musuhku.
Bagus.
Kapan kita bertindak?
Malam ini.
Yang Mulia secara khusus memerintahkan
bahwa semua mas kawin dikirim dari Susha
diberikan kepada Yang Mulia.
Pelayan itu pun pamit.
♪ Terbang sendiri ♪
Jika calon suamimu berani memperlakukanmu
dengan buruk,
♪ Tanpa perlu arahan ♪
Ayo beritahu aku.
Aku akan memberinya pelajaran untukmu.
Aku akan selalu menjadi pendukungmu.
♪ Terbang ke awan ♪
Seluruh Susha
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
berdiri di belakang Anda.
Inilah yang khusus saya persiapkan untuk Anda:
pohon kenari berusia seratus tahun.
♪ Berkeliaran bebas ♪
Itu melambangkan
pernikahan harmonis
yang akan bertahan 100 tahun.
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
Yang Mulia!
Yang Mulia...
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪