[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១៣]
សូមភ្លក់រសជាតិ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសួរជាមុនសិន។
ថ្ងៃនេះ ឪពុករៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើង។
សម្រាប់ដប់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
វារាប់
ដូចជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងម្នាក់ៗនឹងទុកមួយដុំ។
សូមឱ្យវានាំព្រះពររបស់នាង
ពីខាងលើ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសុខភាពល្អពេញមួយជីវិត។
សូមអរគុណ។
ក្រៅពីនេះ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នក។
លើកនេះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ Susha,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះបិតាឱ្យយើងចាកចេញ។
សូម​កុំ​កាន់​វា។
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ឬមានការសង្ស័យដោយសារតែវា។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​
ខកចិត្តឬរីករាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ហើយបម្រើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
និងដៃស្តាំរបស់អ្នក។
មិនថាប្រទេសយើងទាំងពីរ
មានសង្រ្គាម ឬសន្តិភាពទេ
នៅក្នុងពេលវេលាល្អឬអាក្រក់,
ខ្ញុំនឹងមិនបែកទេ។
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​សង​វា​ទេ។
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
ទីប្រឹក្សា Xiao ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយ Feng Suige ។
តើអ្នកបានប្រាប់សម្តេចទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ភ្លាម។
[សួន Jingming]
ខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
មន្ត្រី Ning
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​ហើយ ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់ក្រោយពេលរៀបការ។
មានឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu
កំពុងរង់ចាំនៅតាមផ្លូវ។
ហើយពួកគេបានដឹង
ពួកគេមិនអាចផ្លាស់ទីនៅទីក្រុង Yujing បានទេ
ដូច្នេះពួកគេបានប្រើកុមារទាំងនោះ
ដើម្បីបង្ខំនាងចេញ។
ថាតើអ្នកណាមានអំណាច
ដើម្បីបញ្ជាឆ្មាំលាក់កំបាំងទាំងនោះ
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ប្រាប់អ្នកតើអ្នក?
[Pub]
អ្វី?
គិតអំពីការដាក់ព្រួញ
ត្រង់​បេះដូង​របស់ Xia Jingshi?
ហាក់បីដូចជាស្រេកទឹករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Jinxiu ដ៏ល្បីល្បាញ
សម្រាប់ការសងសឹកមិនមែនជាការកុហកទេ។
អ្នកបានចាប់យក Xiao Weiran
ហើយប្រាប់ Ning Fei គ្រប់យ៉ាង។
វាអាក្រក់ជាងការសម្លាប់ពួកគេ។
សាហាវប៉ុណ្ណា។
ចំណង
រវាងវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
បានក្លាយជាតុក្កតានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ
​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ពិត​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមានវិធីល្អជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងឮវា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​កើត​ទុក្ខ?
និងផ្គាប់ចិត្តសត្រូវរបស់អ្នក?
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
តាំងពីខ្ញុំធ្លាក់ពីលើជ្រោះនោះមក
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
ខ្ញុំបានរស់នៅសម្រាប់តែរឿងពីរ៖
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
ហើយហេតុអ្វី។
ខ្ញុំបានចាប់ដៃជាមួយអ្នក
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
សម្រាប់តែការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
ឥឡូវនេះមានសំណួរមួយនៅសល់៖
ហេតុអ្វីបានជា Xia Jingshi ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នក
យើងនឹងក្លាយជាគូ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់
​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ជិត​អ្នក។
គឺពិតជាឈឺចាប់។
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
អ្នកដែលមិនបានរស់នៅពិតប្រាកដ
នឹងមិនយល់ទេ។
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
កុំនិយាយស្រាលពេក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
កាន់តែឆ្ងាយ?
ឆ្នាំមុន ម្តាយខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
ហើយគាត់បានបិទភ្នែក។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​គ្រង​តំណែង​ជា​អធិរាជ​ថ្មី​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ គាត់​ក៏​ហាម​អ្នក​ណា​ដែរ។
ពីការនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គាត់​ថែម​ទាំង​បង្ខំ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្តាយ​ពិរុទ្ធជន។
ហើយអ្នកបំរើចាស់
អ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីកើតមក
ដើម្បីយកឈ្នះសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នាងបានព្យាយាម
ដុតខ្ញុំទាំងរស់ក្នុងដំណេក។
ហើយគ្រូជំនាញដាវរបស់ខ្ញុំ...
ពួកគេទាំងអស់បានប្រើការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលគេហៅ
ត្រូវបានក្បត់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាអកុសល ខ្ញុំពិបាកនឹងសម្លាប់ណាស់។
ហើយបានរួចជីវិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha ដ៏មានឥទ្ធិពល -
លើកតម្កើង
និងគ្មានមេត្តា -
នៅឡើយទេ
តួលេខដ៏រុងរឿង
អ្នកផ្សេងទៀតស្រមៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅរស់
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ប្រហែល…
ព្រោះ​យើង​មាន​ទុក្ខ​ដូច​គ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ពេល​នេះ​។
♪ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
បើមានអ្នកណាបន្ទោស
បន្ទោសខ្លួនឯងថាជាមនុស្សល្ងង់
និងការវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
សូម្បីតែពេលអ្នកសុំទោសក៏ដោយ
អ្នកក្លាហានណាស់។
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
សុំទោស?
♪ពេលមួយខ្ញុំដូចជាដាវគែមសាយសត្វ♪
♪ វាយលុកពាសពេញសមរភូមិ
ក្នុងពន្លឺដ៏ភ្លឺថ្លា♪
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
♪ មិននឹកស្មានថាអ្នកណានឹងអោយខ្ញុំសម្រាក♪
♪ម្តងដែលមិនអាចឈប់បាននិងមុតស្រួច♪
♪ ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំជាប់នឹងអ្នកហើយ♪
[សាល Zhengnian]
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
នេះជាគ្លីនិកពេទ្យ
មិនមែនខាងក្នុងទេ។
អ្នក...
នីងហ្វៃ។
នីងហ្វី!
ស៊ូនស៊ី។
ហ្វាង។
នីងហ្វៃ។
ប្រហែល
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាមួយ Xiao Weiran
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ
រឿងតាំងពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងបីនាក់ជាក្មេងកំព្រា
ដើរតាមដងផ្លូវ
ហើយពឹងលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រោយមក
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​ជំរំ​មរណៈ។
ខ្ញុំចាំ
ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងកោសិកា។
ដោយគ្មានអាហារឬទឹក,
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយឃ្លាន
អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
Weiran និង Ning Fei
ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីលួចដំឡូងផ្អែមអាំង
ហើយបានយកវាមកខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
យីស៊ាវ
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវាទេ។
វានៅតែក្តៅ។ ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
បាទ ប្រញាប់​ញ៉ាំ។
- យើងមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកញ៉ាំវា។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
បរិភោគ។
តើវាល្អទេ?
ប្រសិនបើវាល្អសូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
បើគ្មានពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ចិត្តមនុស្សប្រែប្រួលយ៉ាងងាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅលើពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
ចិត្តមនុស្សរឹតតែពិបាកអាន។
ម្តង
យើងជាសត្រូវ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងអង្គុយនៅតុតែមួយ។
អាចអតីតកាល
ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាលមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្នកនឹងឃើញការបង្ហាញដ៏ល្អឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាមើលវានៅពេលវាចាប់ផ្តើម។
បើមិនហ៊ានប្រឈមមុខ
តើអ្នកអាចឱ្យវាទៅដោយរបៀបណា?
ឈប់មើល។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ល្អហើយចាកចេញ។
ស៊ូនស៊ី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ទៅ Zhengnian Villa ដើម្បីស្វែងរក Master?
វាគឺជាបងប្រុស Weiran ។
គាត់​ថា​ចៅហ្វាយ​ត្រូវ
​មនុស្ស​អាក្រក់​យក​ទៅ
បានរងរបួស,
ហើយអាចនឹងជាសះស្បើយ
នៅ Zhengnian Villa ។
ពេលណា?
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
បងប្រុស Weiran
បានប្រាប់ខ្ញុំថា។
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ដេរ​របួស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក…
- បងប្រុស Ning Fei ។
បងប្រុស Ning Fei!
- អ្នកអាចហែកមុខរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Ning Fei គឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើលើកនេះគាត់ចង់បានអ្វី?
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ Xiao Weiran ។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​គាត់​យល់​ឃើញ​ហើយ។
គាត់នៅខាងក្នុង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Ning Fei?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្វីៗនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
និយាយរឿងមួយ!
ទ្រង់​ព្រះ​បរម​សុខ
មានសារអោយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
Feng Suige បានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃដែល Yixiao ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានឃើញវា។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដក​ទ័ព​ល្បាត​វិញ...
Ning Fei បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ Yixiao?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
នីងហ្វី!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​ឃាត Yixiao
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នាងឬអត់?
នៅម្ខាងគឺជាបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ Jinxiu
និងបញ្ជាយោធា។
ម្ខាង​ទៀត​ជា​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​ឃើញ​ថា​ជា​គ្រួសារ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាទាហាន,
ខ្ញុំត្រូវតែបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែបម្រើម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Ning Fei
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទ្រាំទ្រ
ការឈឺចាប់ដែលស៊ីបេះដូងនេះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ Yixiao ។
ខ្ញុំបានក្បត់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទៅនរកបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
នោះជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​អ្នក​ទេ!
Yixiao?
Weiran និយាយត្រូវ។
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់។
យើងគួរតែបម្រើម្ចាស់របស់យើង។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រូវរហែកផងដែរ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ចូរយើងឈប់ធ្វើរឿងលំបាក
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងធ្លាប់ជាគ្រួសារម្តង។
យើងទាំងបីនាក់ធំឡើងជាមួយគ្នា
ប្រយុទ្ធគ្នា,
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចំណងនោះពិត។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវដំឡូងផ្អែមដ៏មានតម្លៃ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំពួកគេព្រោះ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​ទៀត​ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu គឺជាមនុស្សចម្លែក!
ដាវនឹងបង្ហូរឈាម
ហើយទំនាក់ទំនងទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់!
យីសៀ។
ទេ
មូលហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃ Jinxiu
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ!
មិនថាហេតុអ្វី Xia Jingshi
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រោងការណ៍អ្វីក៏ដោយ។
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់ជោគជ័យទេ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់!
Yixiao ឈប់!
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ការ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ទាំង​អស់?
កាត់ចំណងដៃជាមួយអ្នកណា?
Weiran ខុស។
គាត់ដឹងថាគាត់ខុស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
Yixiao កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ។
Yixiao ឈប់!
សម្តេចត្រូវតែបង្ខំគាត់។
Weiran តែងតែស្តាប់បង្គាប់គាត់។
នេះ​មិន​អាច​ជា​ជម្រើស​របស់​គាត់​ទេ។
ឈប់និយាយទៅ!
ខ្ញុំយល់។
កំហុសមានផលវិបាក។
ការសុំទោសសាមញ្ញ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅវាយគាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់នេះដែរ។
បំភ្លេចវាទៅ Ning Fei ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
គាត់មិនមែនជា Xiao Weiran ទេ។
យើងធ្លាប់ដឹង។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Yixiao ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទៀតទេ។
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យីស៊ាវ
យើង​បាន​សន្យា​អនាគត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យីសៀ។
នីងហ្វី!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានថត
ការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ
ដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
វាបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
[Xiao: Ning Fei ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។]
អ្វី​ដែល​កញ្ញា Yixiao និយាយ​មុន​នេះ។
[នីង៖ មូលហេតុអ្វី? យើងបានទទួលយក]
[កុមារទាំងនោះជាមួយ Yixiao ។]
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
Xia Jingshi និងប្រជាជនមកពី Susha
កំពុងមានការប្រជុំសម្ងាត់នៅក្នុងជំរុំ។
ប្រហែលជាកញ្ញា Yixiao
បានឮអ្វីមួយ
ហើយបានប្រកែកជាមួយ Xia Jingshi ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតប្រាកដ -
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ចំណែក Xiao Weiran
តើ​យើង​ទុក​គាត់​ឲ្យ​ជាប់​ទេ?
បាទ។
សង្កត់គាត់រហូតដល់ Xia Jingshi មករកគាត់។
ដោយ​សារ​តែ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
Ning Fei បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលប្រយុទ្ធ Xun Xiang ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
និងដួលសន្លប់។
កញ្ញា Yixiao បានយកគាត់រួចហើយ
ជូនចំពោះលោកយាយ Ling ដើម្បីព្យាបាល។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
មុខរបួសរបស់គាត់កំពុងរមាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវបានបំពុល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើកញ្ញា លីង ជាស្រីឬ?
អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ខ្ញុំត្រូវការ Pinellia និង Arisaema ឆៅ។
គាត់…
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ព្រួញនោះត្រូវបានបំពុល។
វាត្រូវបានទុកចោលយូរពេក។
ខ្ញុំខ្លាចពុល
បានទៅដល់បេះដូង និងសួតរបស់គាត់ហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
បើទោះជាឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មក...
តើគាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរឬបីថ្ងៃ។
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ជួប Xia Jingshi ឥឡូវនេះ
ស្ទើរតែជាចលនាដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំបានលឺថា Ning Fei មានរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្ទុះកំហឹង
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Xia Jingshi ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងរឿងខ្លះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានគិតអំពី
តើត្រូវនិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកឃើញគាត់?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចឱ្យគាត់បង្ហាញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់?
ឬអ្នកគិត
គាត់ពិតជានឹងប្រាប់អ្នកការពិត?
មិនថាគាត់ធ្វើឬអត់
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការពន្យល់របស់គាត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
នឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ដែលពិន្ទុជាមួយគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកពិតជាគួរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិត
សម្លាប់គាត់ថ្ងៃនេះ ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក -
វីឡារាជត្រូវបានយាម
ដោយ Susha's Imperial Guards ។
ខ្ញុំដឹង។
ទោះបីជាអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងដំណើរការ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
[ហាងមឈូសឋានសួគ៌]
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើវាមានតម្លៃឬអត់។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនគ្រាន់តែធ្វើរឿងនោះទេ។
ដោយសារតែពួកគេមានតម្លៃវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រឿងខ្លះ
មានតម្លៃ
ឆ្លងកាត់នរកនិងទឹកខ្ពស់សម្រាប់។
[ហាងមឈូសឋានសួគ៌]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន
អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកបានលេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ហើយ​ស៊ូ​ទ្រាំ​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាមិនមែនដើម្បីលាតត្រដាងការពិតទេឬ?
[ហាងមឈូសឋានសួគ៌]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានទៅ Zhengnian Hall ដោយផ្ទាល់។
មន្ត្រី Ning គឺ
ពិតជារបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរ
យកគាត់មកវិញ?
[Xia Jingshi]
តើពួកគេទាំងបីជួបគ្នានៅពេលណា?
នេះ​បើ​តាម​អង្គភាព​ល្បាត។
វាគឺប្រហែលថ្ងៃត្រង់ម្សិលមិញ។
[Xia Jingshi]
ទីប្រឹក្សាយោធា Xiao ត្រូវបានជាប់គាំង
ដោយ Feng Suige
នៅក្នុងគុករបស់អង្គភាពល្បាត។
[ត្រារបស់ Xia Jingshi ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan]
វាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយឆ្មាំ។
បុរសរបស់យើងមិនអាចចូលបានទេ។
តើ Yixiao បានទៅទីនោះទេ?
ទេ
យកសំបុត្រនេះ។
ទៅ Xue Yan ។
ប្រាប់គាត់
ដើម្បីយក Xiao Weiran ចេញ
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
បើចាំបាច់
គាត់អាចប្រើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាអានុភាព។
បាទ។
Xia Jingshi គ្រាន់តែផ្ញើនរណាម្នាក់
ទៅ Zhengnian Hall
ដើម្បីសួរអំពី Ning Fei ។
ក្រៅពីនោះ
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
នឹង​មាន​ចិត្ត​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ?
Ning Fei បាន
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើងជាមួយគាត់។
ពេលនេះ Ning Fei ស្លាប់ហើយ
គាត់គ្រាន់តែបែរខ្នងដាក់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើគាត់មិនខ្លាចទេ។
ខូចចិត្តបុរសរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកបែកធ្លាយស្ថានភាពរបស់ Ning Fei
ទៅ Xia Jingshi
មិនដឹងថាគាត់ត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
ដល់មន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
បើ​ជា​មន្ត្រី​យាម​ Jinxiu
ស្លាប់នៅ Susha មុនពេលរៀបការ
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
វាអាចបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Xia Jingshi
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​មួយ​
អំពី Ning Fei
នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ
​សម្ព័ន្ធភាព​នេះ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដែរ។
ដូច្នេះ​សម្ដេច​គិត​
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺជា
ផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់?
ទេ
វាមិនមែនជា Xia Jingshi ទេ។
ដែលស្នើវា។
វាគឺជាអធិរាជនៃ Jinxiu-Xia Jingyan ។
ភាគច្រើន Xia Jingshi កំពុងប្រើ
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ការបញ្ចប់របស់គាត់។
អញ្ចឹងតើគាត់ចង់បានអ្វី?
Fu Yixiao ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xia Jingshi មក
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពនេះ -
ដើម្បីយក Fu Yixiao ទៅឆ្ងាយ។
បងស្រី
ឈប់ជូត។
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ឈាមពុលខ្លះ
ត្រូវបានបង្ហូរ។
តើគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ?
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
ដែលគាត់បានធ្វើវាពេញមួយយប់។
មានច្រើនដង
ខ្ញុំរកមិនឃើញជីពចររបស់គាត់ទេ។
បងស្រី
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជំនាញពេទ្យរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យគាត់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញតាំងពីដំបូង
ថា​នេះ​មិន​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគួរទាញគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មិន​គួរ
​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នកដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់គឺ Xiao Weiran
និង Xia Jingshi ។
គាត់មិនដែលធ្វើទេ។
មានអ្វីខុស។
កាលគាត់នៅតូច គាត់ធ្លាប់និយាយ
គាត់ចង់បានផ្ទះមួយ។
គាត់បាននិយាយថាយើងវីរបុរសបីនាក់នៃ Jinxiu
គួរតែទៅកន្លែងណាមួយ។
ជាមួយភ្នំនិងទន្លេ
ហើយមានផ្ទះសម្រាប់ចាស់ជាមួយគ្នា។
យើងនឹងងូតទឹកនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ,
ដាំផ្កាខ្លះ
ហើយ​ឈប់​វាយ​ប្រហារ​សម្លាប់។
ផ្ទះមិនចាំបាច់ធំទេ...
គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលយើងអាចហៅទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
សម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ជាមួយនេះ,
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​អាច​មាន​ផ្ទះ​នៅ​ទី​បំផុត​។
[សាល Zhengnian]
លោក។
យើងនៅទីនេះ។
[Ling Feng, Master of Zhengnian Villa]
[សាល Zhengnian]
អ្នកល្ងង់។
Ning Fei ភ្ញាក់ឡើង!
នីងហ្វី!
Ling Xueying!
ឪពុក!
លែងគាត់ទៅ។
ដៃរបស់អ្នក…
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងគាត់ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ខណៈ​ពេល​ដែល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ព្រិច​ភ្នែក​ដូច្នេះ?
អ្នក.
ខ្ញុំ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំសម្រាក!
ឱព្រះវរបិតាអើយសូមសង្គ្រោះគាត់។
សូមជួយគាត់ផង។
មឈូសនោះនៅមាត់ទ្វារ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់គាត់?
ពេលវេលាល្អ។
យើងនឹងត្រូវការវាឆាប់ៗនេះ។
ឪពុក
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយគាត់។
ឪពុក។
សង្គ្រោះគាត់?
គាត់នៅមាត់ទ្វារមរណៈហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​កំណត់ត្រា​មិន​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ​?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​ប្រាក់​លើ​អ្នក​ទេ?
បង់គ្រូបង្វឹកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រអប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
នៅតែត្រូវបានកាន់កាប់ជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រអប់គឺសំខាន់ជាងគាត់។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ឪពុក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគ្រូបង្វឹកឱ្យខ្ញុំទេ?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
លោក Ling ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស
​តាម​រក​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង
ពិបាករកអ្នកណាស់មែនទេ?
អ្នកជំងឺម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
រកថ្នាំឱ្យគាត់។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ពិនិត្យ​របួស​របស់​មិត្ត​ភក្តិ។
មិត្តបែបណា
សមនឹង​ទទួល​បាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ
​ពី​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​អ្នក?
នាងនៅខាងក្នុង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុក។
មក។
ច្របាច់កដៃរបស់អ្នក។
ពិបាកជាង។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្រៅពីរបួសដៃ
អ្នកក៏មានជំងឺភ្លេចភ្លាំងផងដែរ។
ធ្លាក់ពីកម្ពស់នោះ។
និងមិនបញ្ចប់ដោយបំណែក,
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានចាប់
ដោយសាខានៅតាមផ្លូវចុះក្រោម។
ពួកគេបានបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
ព្រោះ​វា​មក​ពី​របួស​ក្បាល
វាមានន័យថាមានកំណកក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
កំណក
គឺជាបញ្ហាពិត។
សរសៃពួរដែលរហែកអាចត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ។
ចំពោះ​ដុំ​ពក។
ជាមួយនឹងពេលវេលានិងការព្យាបាល,
វាអាចត្រូវបានជួសជុល។
យីស៊ាវ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានសំណើលំបាកមួយ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មានតម្លៃរំខានអ្នកព្រះអម្ចាស់ Ling ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បង?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​លើ​គ្រែ?
បាទ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ
មឈូសសម្រាប់គាត់?
ឆាប់​កប់​គាត់​ទៅ ល្អ​ជាង។
ឪពុក
តើអ្នកនឹងទៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឬ?
ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់​?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីពចរ​របស់​គាត់​រាក់​ចុះ​លឿន
ស្ទើរតែនៅទីនោះ -
គ្រាន់តែជាសញ្ញានៃជំងឺខ្សោយបេះដូង។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលគាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ Ling Feng គ្រាន់តែព្យាបាល
អ្នកដែលអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ហាដេស​ដើម្បី​ព្រលឹង​ទេ។
លោក Ling ។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
Yixiao កុំធ្វើបែបនេះ។
ឪពុក
Yixiao គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់នាង
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Ling ជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
កញ្ញា
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
គ្មានចំនួននៃការអង្វរនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
ជំនាញរបស់អ្នក។
អាចធ្វើការអស្ចារ្យ,
ហើយអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ឱ្យស្លាប់បានទេ។
យីសៀ។
ខ្ញុំអាច!
លោកម្ចាស់ លីង!
យីសៀ។
ឪពុក!
ចាំខ្ញុំព្រះបិតា។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយនាង។
សាល Zhengnian ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅ Yujing។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
វីឡា Zhengnian
មានសាខានៅ Yujing
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
ផ្ទះធំបែបនេះ
ត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់អធិរាជ Susha ។
ស្រីល្ងង់!
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពុកអើយតើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំទៅណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា!
ខ្ញុំត្រូវរត់។
ជាមួយនឹងបំណុលទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូល,
តើខ្ញុំត្រូវសងវាវិញដោយរបៀបណា?
ផងដែរ
បុរសម្នាក់នោះពិតជា
នៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់រួចហើយ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកប់ខ្ញុំ
ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា?
ឪពុក!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់ លីង
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សម្តេច​អើយ តើ​ពាក្យ​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ក្មេងស្រីនោះថែមទាំងលុតជង្គង់ដាក់អ្នក។
ជួយនាង
ស្ទើរតែនឹងចំណាយអស់អ្នកនូវរឿងមួយ។
នាងបានលុតជង្គង់មកខ្ញុំ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​លុត​ជង្គង់​នាង​ដែរ បើ​ចាំបាច់។
ក្រៅពីនេះ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​សួរ​ឬ?
ច្បាប់ឆ្កួត ៗ នៃវីឡា Zhengnian របស់អ្នក។
គួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
យក Lord Ling ទៅសាលពេទ្យ។
ព្រះអម្ចាស់ លីង
សូម
ខំប្រឹងដាក់ដៃខ្ញុំ ហា៎?
ចង់ប្រយុទ្ធ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាក់ម្ជុល!
-លោកឪពុក!
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងចាក់ម្ជុល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រចំនួនប្រាំពីរ។
វាអាចនាំអ្នកស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
វាមើលទៅសាមញ្ញ,
ប៉ុន្តែរាល់ការបង្វិល
និងការបញ្ចូល
ទាមទារជំនាញច្បាស់លាស់។
តាំងពីឪពុកខ្ញុំ
យល់ព្រម​ជួយ​សង្គ្រោះ Ning Fei
គាត់ប្រាកដជាមិនស្លាប់ទេ។
តើលោក Ling គ្រាន់តែនិយាយទេ។
បុរសម្នាក់នេះមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ?
តើខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
meridian បេះដូងរបស់គាត់។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជាតិពុលនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
និយាយឱ្យចំទៅ
ខ្ញុំ​ទិញ​គាត់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអព្ភូតហេតុទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា គាត់មិនអាចសង្រ្គោះបានទេ
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសង្រ្គោះបាន
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យគាត់រស់នៅពីរថ្ងៃទៀត?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច
សង្គ្រោះ​គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន...
អាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន?
មានកន្លែងដែលពួកគេមាន
បច្ចេកទេសជំនួសឈាមសម្ងាត់។
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
វាមានទីតាំងនៅក្រៅព្រំដែន
របស់ Susha និង Jinxiu ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចសូម្បីតែ
ឮពីកន្លែងសម្ងាត់នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ពួកគេមានច្បាប់ -
នរណាម្នាក់ដែលចូល
ត្រូវតែក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយស្បថឈាម
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេក្បត់ឬរត់គេច។
ឪពុក
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
នៅក្នុងព្រៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
កញ្ញា
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បើផ្ញើប្អូនទៅ
ទោះបីជាគាត់បានសង្រ្គោះ
គាត់ទំនងជាមិនមានសេរីភាពទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ការមានជីវិតគឺសំខាន់ជាង
អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌណាមួយ។
មិនអីទេ។
តើគាត់មានសាច់ញាតិឈាមទេ?
កិច្ចសន្យា
ត្រូវការស្នាមដៃ
ពីសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
គាត់ជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
នោះជាបញ្ហា។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមម្រាមដៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកធានា។
ច្បាប់របស់ពួកគេគឺតឹងរឹង។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយទៅ។
បើបងប្អូនរត់គេច
អ្នកនឹងត្រូវនាំគាត់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
អ្នកនឹងត្រូវសងវិញ។
បំណុលនៃការដឹងគុណនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកណានឹងរៀបចំកិច្ចសន្យា?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ពួកគេនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់រត់,
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក
ជំនួសគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​រង​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
ឪពុក
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមាន
ច្បាប់ច្រើនជាងវីឡា Zhengnian របស់យើង?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បើមនុស្សនៅទីនោះមានចិត្តជួយ
លើកលែងតែអ្នកដែលបានអះអាងពីការស្លាប់រួចហើយ
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ឪពុក
ដែលស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នក។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទទួលស្គាល់ថា
អ្នកផ្សេងល្អជាង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រៀបចំកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
Ning Fei មិនអាចទ្រាំបានយូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្កើត Xia Jingshi និងអ្នកដទៃ
ជឿថា Ning Fei បានស្លាប់ហើយ។
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ពេលគាត់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ
គាត់នឹងមិនចូលរួម
ក្នុងជម្លោះពិភពលោកទៀតទេ។
Jinxiu និង Susha
នឹងមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទៀតទេ។
នេះប្រហែលជា
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា
ខ្ញុំបានយកកិច្ចសន្យា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បុរសនេះធ្វើ។
កុំបារម្ភ។
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយជីវិត។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងគូរផែនទីអោយអ្នក។
និងបង្ហាញទីតាំងរបស់អ្នក។
ម្តងមនុស្សរបស់អ្នក។
បញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ
ពួកគេនឹងយកគាត់
បន្ទាប់ពីពួកគេឃើញសំបុត្រ។
ចងចាំ -
នៅពេលដែលប្រជាជនរបស់អ្នកមកដល់
ពួកគេត្រូវតែបិទភ្នែក
ហើយមិនសួរសំណួរនៅពេលណាក៏បាន។
យល់។
[សួន Jingming]
អរគុណដែលបានមកផ្ទាល់
រដ្ឋមន្ត្រី Shen ។
ខ្ញុំបាននាំបុរសនោះ។
[សួន Jingming]
ក្នុងនាម ឯកឧត្តម
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Feng Suige អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Susha បានសន្យា
ដើម្បីប្រគល់ Yixiao មកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងនោះ។
អ្នកមិនគួរជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
តើខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ?
ប្រសើរជាងខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួនឯង
ជាង​ទុក​ឲ្យ Feng Suige ធ្វើ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ Yixiao ។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Yixiao មិន​អាច​រួច​ខ្លួន​ទេ។
នាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នាងគឺអំពី
ដើម្បីត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
នាងដឹងរួចហើយ
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានបាញ់នាងចេញពីច្រាំងថ្ម។
នាងក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឃាតកតាមនាង។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
តើ Yixiao មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើនាងរស់នៅ,
នាងនឹងគំរាមកំហែងអ្នក។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំណែង​ទេ។
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
ដើម្បីឃើញអ្នកត្រលប់ទៅជ្រុងមួយម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក!
អ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នក​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​តប​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ
ដែលមិនបានការពារ Yixiao ។
Yixiao គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​សម្លាប់​នាង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ទេ!
នៅពេលដែលយើងជ្រើសរើសធ្វើតាមអ្នក
យើងបានស្បថស្បថ។
ជីវិតរបស់យើង។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Feng Suige ប្រាកដជាមានមនុស្ស
កំពុងមើលអ្នក។
ទៅព្រំដែនឥឡូវនេះ
ហើយប្រមូលបុរស។
ពេលខ្ញុំរកផ្លូវគេច
អ្នកនឹងនៅទីនោះរង់ចាំ។
បាទ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ
ផ្ញើ Ning Fei?
កុំសួរច្រើនពេក។
ដល់ពេលត្រូវដឹង
អ្នកនឹងដឹង។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយម្តាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំសួរ។
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
នាង Fu Yixiao
មេទ័ពអាវក្រហមរបស់ Jinxiu
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងព្រួញនៅសមរភូមិ Pingling ។
សត្រូវ?
នាងធ្លាប់ជា។
ហើយឥឡូវនេះ?