[Hati Ditakdirkan]
[Episod 28]
Yao, buatlah.
Bunuh dia.
buatlah!
Bunuh dia!
-Bangun.
Gu Yu.
Di mana putera raja anda?
Baginda telah mengalami kambuh semula,
maka Yang Mulia telah pergi ke istana.
Dia pergi ke istana?
mati?
Suige sudah mati?
Suige sudah mati...
Suige sudah mati.
mereka.
Ayuh, bangun.
Suige...
mereka.
Suige sudah mati.
Tengok saya!
Tengok saya.
Bapa.
Saya telah gagalkan awak.
Ini salah saya.
Awak tak patut tolong saya.
Di dunia ini,
Saya boleh membelakangkan segala-galanya—
segala-galanya kecuali awak.
Saya bukan anak yang baik.
Saya yang mengheret awak ke bawah.
Anda telah menjadi subjek setia
sepanjang hidup anda,
namun kerana saya,
anda telah menjadi pengkhianat.
Ini saya. Saya telah mendorong awak ke dalam
keadaan terdesak ini.
Saya telah merosakkan segala-galanya untuk awak,
Ayah!
untuk awak,
Saya boleh menyerahkan segala-galanya.
Pengkhianat
atau
memberontak—
biarlah mereka memanggil saya apa sahaja yang mereka mahu.
Selagi saya boleh menyelamatkan nyawa awak,
Saya akan terima apa sahaja yang datang,
tidak kira kos!
Tarik diri anda bersama-sama!
Saya akan menyematkan jenayah
patricide dan reicide
pada Feng Suige,
dan anda akan menjadi
wira yang membunuhnya.
Adakah anda faham?
Berdiri.
Berdiri!
Tarik diri anda bersama-sama!
Adakah anda tahu itu
sekarang, jika ada yang mengesyaki
punca sebenar kematian Feng Suige,
ia akan sangat mungkin
mencetuskan pemberontakan dalam Batalion Feng?
Jadi,
anda mesti kekal jernih.
Kita mesti betul
buang mayat Feng Suige.
Adakah anda mendengar saya?
Baiklah.
Ayah, jangan risau.
Laluan keluar dari istana
telah diatur.
Pengawal Imperial yang bertugas di sepanjang jalan
semua lelaki saya.
Saya akan mencari tempat terpencil
dan kuburkan Suige di sana.
Baik, budak baik.
Saya telah menyediakan sebuah gerabak.
Ambil mayat Feng Suige
keluar dari istana.
Token saya akan
membolehkan anda melalui setiap pintu
tanpa halangan.
Marquis Murong, sudah selesai?
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya telah mengarahkan Yao.
Dia akan menukar pakaian
sebaik sahaja dia meninggalkan istana.
Tuanku tidak akan terlibat.
Sekarang itu...
kedua-dua bapa dan anak telah meninggal dunia,
adakah Tuanku telah memutuskan
bagaimana untuk mengumumkan perkara ini kepada dunia?
Feng Suige cuba merampas takhta,
membunuh diri, dan melarikan diri.
Dan Yao
membunuh pengkhianat Feng Suige,
membalas dendam baginda.
Tahun lalu, saya
membantu Feng Pingcheng
naik ke takhta.
Saya adalah subjek pengasas dinasti.
Sekarang...
Saya telah membuka jalan untuk Tuanku
dan menyokong kenaikan Putera Kedua
ke takhta.
kredit ini
harus pergi ke Yao.
Yakinlah, Marquis Murong.
Apabila Chengyang menaiki takhta,
Yao akan menjadi subjek pengasas.
Dia pasti akan naik ke
jawatan tertinggi di mahkamah.
Mulai sekarang,
keluarga Zhuang kami dan keluarga Murong anda
akan diikat bersama,
berkongsi rezeki dan celaka.
Setinggi-tinggi penghargaan saya...
Duli Yang Maha Mulia Janda Permaisuri.
Marquis Murong, saya tidak akan lupa
besar budimu.
arwah ayah saya
akhirnya dapat berehat dengan tenang.
Penyakit Feng Pingcheng
telah membara lagi?
Berita datang dari istana,
dan Feng Suige pergi ke istana
awal pagi ini.
Saya tidak tahu apa yang salah,
tapi saya tak boleh goyang
perasaan tidak tenang ini.
Anda hanya terlalu risau.
Apa yang mungkin berlaku?
Tetapi kesihatan Feng Pingcheng
telah lama gagal.
Kemungkinan dia tidak akan berjaya.
Jika Feng Pingcheng
benar-benar tidak berjaya kali ini,
kemudian Suige hanya menemani bapanya
dalam perjalanan terakhirnya.
Tetapi anda telah datang pada masa yang sesuai.
Pesakit ini memerlukan perhatian—
ada yang memerlukan pembalut mereka ditukar,
dan yang lain memerlukan ubat mereka disediakan.
Saya pendek tangan di sini,
jadi tinggal dan bantu.
Baiklah.
Tuanku.
Ia adalah Feng Suige.
Awak selalu cakap
tugas seorang lelaki adalah untuk berkhidmat kepada negaranya
di medan perang.
Walaupun suatu hari nanti kita gugur dalam peperangan,
kita tidak akan menyesal.
Saya pernah tegur awak
kerana bercakap tentang petanda buruk.
Saya tidak pernah terfikir
Saya yang akan mengebumikan awak.
[Dewan Zhengnian]
Cik Yixiao!
Ruyan?
Kenapa awak ada di sini?
S-Sesuatu yang buruk telah berlaku.
Apa yang berlaku?
Ia adalah Feng Suige.
[Dewan Zhengnian]
Kira-kira lima di tenggara sini,
ada hutan.
Kira-kira 100 langkah ke dalam hutan,
Saya meninggalkan sepit rambut mutiara.
Feng Suige sepatutnya berada di suatu tempat yang berdekatan.
Itu mustahil.
tak boleh jadi.
Tidak, tidak boleh.
♪ Hujan hanyut tanpa henti ♪
Dia akan baik-baik saja!
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Dia akan baik-baik saja.
♪ Rindu kehangatan tapak tangan ♪
Dia mesti sihat.
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayang-bayang berakar di laluan gunung ♪
♪ Sekejap sahaja, air mata berlumuran ♪
♪ Di tengah-tengah bunyi
angin dan hujan yang sibuk ♪
♪ Siapa yang mentertawakan saya,
hati sejuk seperti padang pasir? ♪
♪ Impian berubah sepanjang hayat ♪
♪ Siapa yang mengeluh untuk saya,
menanggung perpisahan? ♪
♪ Cinta adalah ujian, keras dan dingin ♪
Feng Suige.
♪ Siapa yang meremukkan kesakitan yang berlarutan untuk saya? ♪
♪ Awan lenyap, hujan berhenti, cari saya ♪
Feng Suige!
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
♪ Masa tidak tertanggung untuk bertahan ♪
♪ Sesat di padang gurun ♪
♪ Saya telah mencari awak ♪
♪ Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ♪
♪ Bayang-bayang terus bergoyang ♪
saya di sini.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
♪ Phoenix melawan cahaya ♪
Saya di sini untuk menyelamatkan anda!
♪ Telah mencari seribu batu ♪
♪ Semakin tahun berlalu, habuk bergolak,
menimbulkan kerinduan yang mendalam ♪
♪ Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ♪
[Ditutup]
[Dewan Zhengnian]
Luka luarannya tidak membawa maut.
Pupilnya mengembang,
dan nadinya lemah.
Dia tidak sedarkan diri
kerana saluran pernafasannya tersumbat.
Nasib baik, kemahuan yang kuat
dan naluri kelangsungan hidup
telah membuatnya hampir tidak bernyawa.
Dan anda menemuinya tepat pada masanya
dan menyelamatkannya,
menolongnya
berpaut pada kehidupan.
Namun, hatinya lemah.
Saya tak jamin saya boleh selamatkan dia.
Saya sudah menghantar Jie
dengan Pengawal Imperial
untuk mengelilingi kediaman Feng Suige
dan menghapuskan anak buahnya.
sekali
kita hapuskan semua
Pengikut dipercayai Feng Suige,
Batalion Fengnya akan menjadi tanpa ketua
dan tidak akan dapat menyebabkan
sebarang masalah lagi.
mereka.
Sejak perkara ini telah berlaku,
jangan terlalu memikirkannya.
ayah,
anda mesti begitu
sangat kecewa
untuk mempunyai anak yang tidak berharga
yang telah merosakkan segala-galanya untuk anda.
mereka,
berdiri sekarang.
mereka.
Ingat ini:
mulai sekarang keluarga Murong kami
bergantung pada anda.
Anda tidak boleh kehilangan semangat anda.
baiklah,
Bapa.
pakcik.
Kediaman Feng Suige kosong.
Pengikutnya yang dipercayai
tiada di mana-mana.
Laporan pengakap kami
bahawa mereka pergi ke Dewan Zhengnian.
Dewan Zhengnian?
Itu adalah tempat untuk menyembuhkan orang sakit.
Setahu saya,
Fu Yixiao sering pergi ke sana.
ya.
Dewan Zhengnian ialah
terletak di kawasan pasar yang sibuk.
Saya tidak berani memimpin pasukan ke sana secara melulu,
takut rampasan kuasa istana terbongkar
dan merosakkan rancangan anda.
Tolong buat keputusan, pakcik.
Berita kematian Feng Suige
belum merebak lagi.
Mereka tidak sepatutnya sedar.
mereka,
apabila anda mengebumikan mayatnya,
anda tidak ditemui oleh sesiapa,
bukan?
Saya sendiri mengetuai orang ramai untuk mengebumikannya.
Tidak mungkin berita itu boleh bocor.
Nampaknya sekarang...
kita tidak boleh terlalu risau sekarang.
mereka,
ambil Pengawal Imperial
dan mengelilingi Dewan Zhengnian.
Tiada siapa yang dikaitkan dengan Feng Suige
akan terhindar!
Bunuh mereka semua!
Ya, Pakcik.
Apa khabar dia?
Tolong cakap sesuatu.
Bagaimana keadaan dia sebenarnya?
tak sihat.
Saya telah memulihkan nadinya,
jadi dia masih hidup.
Tetapi saya tidak boleh berkata
sama ada dia akan bertahan.
Apa yang patut kita buat?
Tenaga yin dan yangnya berada dalam keadaan huru-hara,
dan aliran qi dan darahnya terhalang—
hidupnya tergantung pada seutas benang.
Pada ketika ini,
Saya hanya boleh mengambil pendekatan berisiko:
gunakan ubat mujarab untuk merangsang jantungnya
dan belikan dia beberapa hari lagi.
Tetapi untuk benar-benar menyelamatkannya,
kita mesti bawa dia ke Perikatan Ribut!
Perikatan Ribut?
Tempat di mana Ning Fei diselamatkan?
betul tu.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Mari bertolak segera.
Sebaik sahaja kita mula, tiada jalan berpatah balik.
Saya akan pergi sediakan ubat sekarang.
Ubat saya hanya boleh
bertahan selama lima hari.
Jika kita tidak dapat mendapatkannya
kepada Perikatan Ribut dalam tempoh lima hari
untuk mendapatkan rawatan...
ia benar-benar akan terlambat.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya akan memastikan dia hidup.
Baiklah.
Apa khabar Yang Amat Mulia?
Cepat, pergi sediakan pengangkutan.
Saya akan menerangkan segala-galanya dalam perjalanan.
Okay.
jom pergi.
terima kasih.
Saya tidak akan lupa
nikmat ini.
Anda dialu-alukan.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya sangat gembira dapat membantu.
Mulai sekarang,
Saya akan tinggal di Bandar Yujing
dan cari peluang
untuk berurusan dengan Murong Yao.
Jika anda memerlukan apa-apa,
hubungi saya bila-bila masa.
Okay.
Jaga diri
dan berhati-hati.
ibu...
Adakah anda mengatakan saudara saya...
abang saya membunuh datuk,
dan dia juga membunuh Bapa?
ya.
Kenapa dia buat macam tu?
Chengyang,
beberapa perkara
anda akan faham secara semula jadi pada masanya.
Selepas datuk anda meninggal dunia,
ayah kamu berniat untuk lulus
takhta kepadamu.
Tapi abang awak tak benarkan.
Semua kerana takhta?
Saya tidak pernah terfikir pun
tentang memperjuangkan dia untuk takhta.
Kenapa dia tidak bertanya kepada saya?
kenapa?
Mengapa saya akan melawan dia untuk itu?
Saya tidak akan melawan dia untuk apa-apa!
Kerana dia tidak pernah benar-benar melihat anda
sebagai abangnya.
Anda adalah saudara seibu.
Dalam hatinya,
darah dagingnya sahaja
ialah Feng Xiyang.
Sememangnya, dia akan melihat anda sebagai ancaman.
Saya tidak pernah menjangka
dia akan sangat kejam
seperti membunuh ayahmu
dan merampas takhta.
Chengyang,
awak adalah anak kesayangan ayah awak
dan juga yang satu
datuk anda paling mengambil berat.
Anda mesti ingat ajaran mereka
dan menjadi pemerintah yang bijaksana.
Chengyang,
tidak kira siapa lagi yang jatuh sekarang,
anda tidak boleh jatuh.
Sekarang ia jatuh kepada anda
untuk memegang Susha bersama-sama.
[Dewan Zhengnian]
Umum.
Cakap.
Tiada sesiapa dari rumah Feng berada di dalam.
[Murong Jie, Jeneral Pengawal Jinwu]
Kami hanya menangkap beberapa pesakit.
Mereka berkata sekumpulan orang
mengiringi sebuah gerabak pergi.
Itu mesti mereka.
Bilakah mereka pergi?
Tak lama lepas tu.
Selepas mereka!
Ya!
Laporkan!
Terdapat Pengawal Imperial di belakang kami!
Nampaknya mereka datang untuk kita!
Unit Qiongqi,
ikut saya balik!
Saya akan tolong!
-Ya, tuan!
Lu Ke!
Cepat!
Hentikan mereka!
Ada pengejar!
Ini teruk.
Terlalu ramai pengejar.
Gu Yu dan Hound
tidak boleh menahan mereka sama sekali!
lelaki,
ikut saya kembali untuk membuat liputan pengunduran!
-Ya, tuan!
-Lu Ke!
Lindungi Yang Teramat Mulia dan pergi!
jom pergi!
Ke tepi!
Hound!
Jangan buang masa untuk mereka!
Ikuti saya dalam mengejar!
Murong Jie!
Muliakan syurga di atas,
hormati bumi di bawah!
Setia kepada pemerintah dan kerajaan,
dan jangan pernah mengecewakan rakyat!
berhenti...
Yang Mulia...
Hound!
Gu Yu!
Abang!
Bunuh mereka semua!
-Bunuh mereka!
Abang!
Biarkan saya.
Abang.
umum,
kami tidak dapat mengejar gerabak itu.
Kami kehilangan mereka.
Saya tahu awak risau
tentang keadaan ayah kamu.
Jika anda benar-benar mahu kembali ke Susha,
saya boleh tolong awak.
Apabila saya dibawa pergi
seperti penjenayah,
anda tidak melakukan apa-apa.
Sekarang awak datang cakap awak nak tolong saya?
Saya akan cari cara untuk membuat Xia Jingyan
biarkan awak balik.
Walaupun...
Saya perlu menundukkan kepala dan merayu kepadanya.
Demi saya, awak sanggup
untuk mengetepikan kebanggaan anda
dan mohonlah musuh terbesarmu.
patutkah saya
sentiasa bersyukur untuk itu?
Saya tahu awak membenci saya,
tapi kita berdua tahu
itu sendiri,
anda tidak boleh meninggalkan Jinxiu.
Tidak.
Saya tidak membenci awak.
Anda hanya boleh membenci seseorang
yang anda sayangi.
Saya tidak lagi rasa
apa sahaja untuk awak.
Jadi bagaimana saya boleh marah awak?
Kalau macam tu...
maka saya akan kembalikan kebebasan awak.
[Surat Cerai]
Semua ini bercakap tentang melepaskan saya
atau mengembalikan kebebasan saya—
awak rasa saya tak faham?
Anda hanya mencuba
untuk menggunakan peluang ini
untuk membayar saya kembali
kerana membantu anda melarikan diri dari Susha.
Jadi anda boleh berasa lebih baik tentang diri anda,
berfikir anda tidak berhutang dengan saya.
Macam mana boleh ada orang munafik
dan tidak berhati perut seperti anda?
Sekarang perkara telah datang kepada ini,
apa guna cakap semua ni?
awak dan saya
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi.
"Tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi"?
Apabila anda terperangkap dalam Susha,
kenapa awak tak cakap macam tu?
Apabila anda tidak mempunyai tempat untuk berpaling,
Sekarang saya tidak lagi berguna untuk anda,
awak kata kita tak pernah dimaksudkan?
Xia Jingshi,
awak jijikkan saya.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Hentikan kepura-puraan ini.
Xia Jingshi, dengar ini:
awak hanyalah
putera permaisuri Susha yang tidak berguna.
Apa hak awak
untuk membuang saya dengan surat cerai?
Saya, Feng Xiyang,
yang akan membuang kamu ke tepi!
Mulai hari ini,
kami tiada kaitan antara satu sama lain.
Ikatan kami sebagai suami isteri
terputus sekali dan untuk semua!
Kemudian, Puteri, seperti yang anda mahu.
Mulai saat ini,
kami tidak mempunyai hubungan apa-apa.
Mulai sekarang, apa sahaja yang saya lakukan
bukan masalah anda.
Puteri Xiyang,
perpisahan.
Berhenti.
Saya tahu awak menyimpan dendam
terhadap abang saya.
Saya tak kisah awak buat apa lagi.
Tetapi ingat ini:
jika kamu berani menyakiti saudaraku,
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri.
awak cakap apa?
mayat sudah tiada?
ya.
Saya bimbang, jadi saya pergi untuk memeriksa diri saya.
Mayat telah dibawa pergi.
ayah,
boleh Feng Suige
masih hidup?
mereka,
bagaimana keadaannya?
Mereka...
pakcik,
tolong maafkan ketidakcekapan saya.
Saya gagal membunuh semua Feng Suige
orang bawahan.
Mereka berjuang dengan bermati-matian
dan mengiringi sebuah gerabak pergi.
Sebuah gerabak?
Ke mana mereka melarikan diri?
Ke sempadan Susha.
Walau bagaimanapun, terdapat
banyak persimpangan di sana.
Berdasarkan trek roda sahaja,
kita tidak boleh memberitahu
ke arah mana mereka melarikan diri.
Walau bagaimanapun, saya sudah
menghantar lelaki untuk mengejar mereka
melalui laluan yang berbeza.
Syabas.
mereka,
awak patut balik
dan berehat sekarang.
Feng Suige
kena ada dalam gerabak tu.
Tetapi jika
itu hanyalah mayatnya,
tidak akan ada keperluan untuk mereka
untuk berjuang dengan begitu terdesak untuk melindunginya.
boleh...
Feng Suige benar-benar masih hidup?
Sama ada dia hidup atau mati,
kekalahannya dimeterai.
Walaupun dia masih menarik nafas,
dia pasti cedera parah.
Tidak lama kemudian,
Feng Chengyang akan menaiki takhta.
Pada masa itu,
ia akan menjadi perjanjian yang selesai.
Dalam permainan ini,
Feng Suige sudah kalah.
ayah,
Saya tidak cekap.
Jika Feng Suige benar-benar masih hidup,
Saya akan bunuh dia dengan tangan saya sendiri!
mereka.
Tidak kira apa,
anda mesti ingat ini:
secara terbuka, kita mesti menuntut
bahawa Feng Suige sudah mati
dan bahawa anda
secara peribadi menghukumnya.
dengan cara ini,
apabila Feng Chengyang menaiki takhta,
anda akan menerima kredit terbaik.
Pada masa itu,
apabila kita mengawal keadaan,
walaupun terdapat perubahan yang tidak dijangka,
mereka tidak akan membimbangkan.
Saya faham, Bapa.
Baiklah.
Awak patut balik dan berehat juga.
Biar saya fikirkan
bagaimana untuk memaklumkan kepada Janda Permaisuri.
Tuanku,
sejak beberapa hari lalu,
Putera Zhennan
sama ada kekal di Istana Rongyang
atau berkeliaran di sekitar kawasan itu.
Dia tidak melakukan apa-apa yang mencurigakan.
Sejak beberapa hari ini, saya
sengaja mengeluarkan pengawal
dari Istana Rongyang,
berharap dia akan mendedahkan
niat sebenar.
Tetapi dia tidak bergerak sama sekali.
Mengapa anda fikir begitu?
Bodohnya hamba ini
untuk memahami sebabnya.
Beritahu saya...
boleh Xia Jingshi
telah menanam tahi lalat
sekeliling saya?
Tuanku,
adakah saya akan menyiasat?
Semua orang di sekeliling saya
telah disemak secara menyeluruh.
Jangkauan Xia Jingshi
tidak boleh memanjangkan sejauh itu.
Adakah mungkin
yang Xia Jingshi telah meneka
niat Tuanku?
Itu mungkin.
Tetapi bagaimana jika dia mempunyai?
Saya akan bunuh dia lambat laun.
Tuanku,
berita tergempar dari Susha!
Perdana Menteri Susha Zhuang Shen
telah meninggal dunia.
Putera Feng Suige Pertama...
melakukan bunuh diri untuk merampas takhta?
Feng Pingcheng sudah mati.
Feng Suige telah dibunuh?
Tuanku.
Dah takdir.
Saya benar-benar diberkati oleh syurga.
Saya hanya berfikir tentang
bagaimana untuk menghapuskan Xia Jingshi.
Dan syurga telah memberi saya peluang ini.
Janda Maharani telah tiba!
Kamu semua, pergi.
ibu.
Ibu, kamu pernah dengar, bukan?
Feng Pingcheng dan Feng Suige
kedua-duanya mati.
Sungguh kejutan yang menyenangkan!
Orang yang akan
menduduki takhta di Susha
hanya boleh menjadi Putera Kedua,
Feng Chengyang.
Seorang pemerintah muda akan membawa
ketidakpastian kepada negara.
Perdana Menteri Zhuang juga sudah meninggal dunia.
Mahkamah Susha pasti akan huru-hara.
Dalam kes itu,
Susha akan terlalu sibuk
dengan urusannya sendiri.
Mungkin untuk 10 atau 20 tahun akan datang,
mereka tidak akan berani
melancarkan perang melawan Jinxiu kami sekali lagi.
Betul, Ibu?
Apa yang anda cuba katakan?
Kemudian...
Kemudian adakah itu bermakna
kita tidak perlu lagi
teruskan Xia Jingshi hidup?
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan bertindak terburu-buru.
kenapa?
Awak cakap sendiri!
Awak kata kami perlu menyelamatkan nyawanya
untuk menggunakan dia!
Dia tidak berguna sekarang,
jadi kenapa saya tidak boleh membunuhnya?
Kenapa saya tidak boleh membunuhnya?
Sama ada Xia Jingshi mempunyai nilai
tidak ditentukan oleh Susha.
Ia ditentukan oleh anda!
Sebagai penguasa sesebuah negara,
macam mana awak boleh jadi bodoh sangat?
Pada akhirnya,
awak tak sanggup nak bunuh dia.
Jangan layan politik mahkamah
sebagai permainan kanak-kanak!
Nilai Xia Jingshi tidak
hanya dalam membantu kami menentang Susha.
Tentera Zhennan di bawah komandonya
adalah nilai terbesarnya!
Tanpa pesanan saya,
jangan bergerak menentangnya.
Adakah anda faham?
[Edict of Condemn]
Penjenayah Feng Suige
melakukan patricide dan reicide.
Jenayah kejam itu terhadap semua perintah
dikutuk oleh tuhan dan manusia!
Sekarang, dilanda kemurkaan syurga,
dia telah dihukum bunuh,
tubuhnya dibiarkan reput di padang gurun!
Dengan dekri empayar:
menanggalkan semua gelaran kepadanya,
dan keluarkan namanya daripada
rekod keluarga empayar sebagai pengkhianat!
Semua harta keluarganya
hendaklah dirampas.
Hamba-hamba seisi rumahnya akan dibuang
untuk perkhidmatan tentera,
tanpa pengampunan selama 30 tahun!
Tuan Ling,
ke mana awak nak bawa kami?
Kami telah berjalan selama berabad-abad
dan tidak melihat jiwa.
Bolehkah Perikatan Ribut
benar-benar berada di pergunungan ini?
Bawa dia dengan betul
dan berhenti bercakap kosong.
Ingat, sebaik sahaja kita memasuki pakatan,
jangan sebut keluarga Feng—
terutamanya bukan Putera Pertama!
kenapa?
Tuan Ling,
apakah sebenarnya Perikatan Ribut?
Apa jenis orang yang ada?
Mereka semua
pelarian dan tentera yang cedera.
Bercakap tentang itu—
sebelum kita memasuki pakatan,
biar saya beri amaran.
Perikatan
tidak mengiktiraf sempadan negara.
Ia hanya mempunyai empat cabang: Memancing,
Memotong Kayu, Bertani, dan Belajar.
Setiap cawangan mempunyai seorang penatua.
Apa-apa perkara
diputuskan
melalui perbincangan antara empat orang tua-tua.
Jadi perhatikan apa yang anda katakan,
atau mereka mungkin memutuskan untuk menyingkirkan kita.
YY-Awak
menjadikan bunyinya begitu menyeramkan.
Mengapa pakatan ini
buat saya jadi resah?
-Bolehkah kita pergi ke sana?
-Biar saya beritahu awak sesuatu
lebih meresahkan.
Jika anda tidak ingat
apa yang saya katakan kepada anda,
orang yang anda bawa
boleh mati bila-bila masa.
Pergi!
Saya akan ingat itu!