[قلوب مصيرية]
[الحلقة 11]
عجل!
الإمبراطور.
[شيا جينغيان، إمبراطور جينكسيو]
املأها.
الجميع يغادرون!
أنتما الإثنان، توقفا هنا!
ارفعوا رؤوسكم.
انا اعرفك
في العام الماضي خلال مهرجان قوارب التنين
في الحفل الذي أقيم على ضفاف نهر تشينغجيانغ،
لقد كنتم هناك أيضًا.
واحدة هي زوجة
داي كوان، نائب وزير الأشغال.
والاخر هو
ابنة أخت ماركيز باوآن.
لماذا هذين هنا معك؟
أليست أنت زوجة؟
وانغ إنتشنغ،
نائب وزير الإيرادات؟
كيف أصبحت
ابنة أخت ماركيز باوآن؟
خذهم بعيدا الآن!
نعم جلالتك.
هيا بنا، أسرع.
هناك العديد من المحظيات
والجميلات في القصر.
أليست كافية لفسقك؟
هل يتوجب عليك أن تلمس
ابنة أخ المسؤول؟
كيف يمكن للمحظيات والجميلات
في القصر
مقارنة بالجمال الذي لا مثيل له في الخارج؟
لكن ماركيز عائلة باوآن...
الأم!
لم أجبرهم!
وكانوا جميعا على استعداد.
أنظر إليك الآن.
هل لديك أي تأثير على الحاكم؟
لقد كنت هكذا منذ أن كنت طفلاً.
شيا جينغشي لديه صفة الحاكم،
ولكن هل تعرف أين هو الآن؟
سمعت أن هناك رسالة من سوشا.
ماذا قال؟
إن Feng Suige مثير للاهتمام للغاية.
يريد الاحتفاظ بشيا جينغشي
البقاء في سوشا بشكل دائم،
قائلا أنه يحبه ويعتز به
حتى أكثر من لحمه ودمه.
هذا مجرد ذريعة
لإبقاء شيا جينغشي في سوشا
كصهر متزوج من عائلتهم.
نحن لا نستطيع الموافقة على هذا إطلاقا.
لقد وافقت بالفعل.
هراء!
كيف يمكنه، وهو أمير من الدرجة الأولى في جينكسيو،
أصبح صهرًا مقيمًا
إلى هؤلاء البرابرة في سوشا؟
إذا بقي شيا جينغشي في سوشا،
ألا تعتقد أن مدينة بينجلينج هي المكان المناسب؟
العودة بشكل طبيعي إلى السيطرة الإمبراطورية؟
أم تعتقد أن معقل الحدود
هل من الأفضل أن يتم التحكم بها
من قبل الوزراء الأقوياء يا أمي؟
إذا لم يعود
أنا أستطيع بشكل شرعي
استعاده
السلطة العسكرية والسياسية
على جيش جينان.
ذلك الأمير الأول لسوشا
إنه ذكي جدًا بالفعل.
حتى أنه كان بإمكانه التنبؤ
أنني أوافق على ذلك بالتأكيد.
لن يجلس شيا جينغشي
منتظرًا مصيره.
كيف يمكن أن
يظل محاصرًا في سوشا إلى الأبد؟
ومن المؤكد أنه سيعود عاجلا أم آجلا.
وبحلول الوقت الذي يعود فيه،
سوف مدينة بينجلينج
لم تعد ملكًا له،
أمير جينان.
صاحب السمو،
لذا كان لديك خطة احتياطية طوال الوقت.
إن زواجه من مملكتنا
هو أمر رائع.
إن إبقاء شيا جينغشي في سوشا يعني
لن تضطر أميرتنا إلى الزواج من مكان بعيد.
من هنا،
يمكننا الحفاظ على رابطة الأخوة
بينك وبين صاحبة السمو،
مع الحفاظ أيضًا على شيا جينغشي
تحت سيطرتنا تمامًا.
أخشى شيا جينغشي
لم أتوقع ذلك أبدًا
سيكون لدى سموكم
خطة رائعة حقًا.
منذ وصوله إلى سوشا، شيا جينغشي
لقد كان يتصرف كما لو كان لديه
كل شيء تحت السيطرة.
سوف أتجرد
هذا المنافق
واجهة مزيفة.
هذا صحيح.
ما دام باقيا في سوشا،
مهما كان الأمر
وهو ينوي أن يفعل التالي،
كل هذا عبثا.
انا أقول لك
سموه على بعد خطوة واحدة للأمام،
أنت تعرف؟
أنا معجب بك حقا.
أنا معجب بك أيضًا.
معجب تماما.
لذا أنتم تعتقدون
هل النصر مضمون؟
لماذا لا نقيم وليمة احتفالية؟
هذه فكرة رائعة!
حسنًا...
يون فانغ وأنا
سأذهب لإعداد النبيذ واللحوم
على الفور.
لماذا تدوس على قدمي؟
حسنا، توقف.
سيكون لدينا احتفال مناسب
بعد أن ألقينا القبض عليه.
يتذكر،
عندما يتم دفع الناس إلى الزاوية،
سوف يتخذون مخاطرات يائسة.
صاحب السمو، هل تقصد؟
سوف يخاطر Xia Jingshi
لقاء مع الخائن سوشا؟
هذا صحيح.
بحلول الوقت الذي أرسل فيه جينكسيو الرد،
سيكون الوقت متأخرًا جدًا لتغيير أي شيء.
حتى لو أراد شيا جينغشي الهروب،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
ولأمر مهم كهذا،
لن يفعل
يثق في مرؤوسيه
لتسليم الرسائل.
سيتعين عليه أن يلتقي بك شخصيا.
احرص على مراقبة قاعة Zhengnian عن كثب.
[قاعة زينغنيان]
بالمناسبة، نينغ فاي،
أخبرني عن
ماذا حدث بعد ذلك
معركة بينجلنج.
لماذا تسأل عن هذا مرة أخرى؟
أما بالنسبة للأحداث الماضية،
أحتاج إلى تذكره ببطء،
قطعة قطعة.
من فضلك ساعدني فقط.
لقد حدث سقوط الجرف
بعد انتهاء معركة بينجلينج.
أريد حقا أن أعرف
ماذا حدث بالضبط بعد ذلك؟
على الأقل أخبرني
ماذا حدث في اليوم
الذي سقطت فيه من على الجرف؟
حسنًا.
الضابط نينغ.
هل رأيت القائد فو؟
لم أرها.
مرحبا يا شباب.
هل رأى أي منكم ييشياو؟
لا لا.
مرحبا يا رفاق.
هل رأيت ييشياو؟
لا، لم أرها.
كنا نشرب و
لم أتمكن من العثور عليك في أي مكان.
مرحبا يا شباب،
هل رأيت القائد فو؟
القائد فو؟
أعتقد أنها ذهبت نحو
خيمة سموه العسكرية.
تمام.
لا تقلق.
هيا بنا نشرب!
قال أحدهم
ذهبت نحو
الخيمة العسكرية لصاحب السمو.
اعتقدت أنا و ويران
لا بد أن يكون لديك شيء لمناقشته
مع سموه،
لذلك لم نذهب للبحث عنك.
ماذا حدث بعد ذلك؟
التالي...
وبعد ذلك شربنا كثيرا
ورجعنا إلى خيامنا.
عندما أفقت،
لقد اختفيت بالفعل.
لماذا أنت مراوغ هكذا؟
في تلك الليلة كنت متحمسًا للشرب
ودخل في قتال مع شخص ما.
ساعد ويران في تسوية الأمر
وأجبرني على الذهاب إلى السرير.
نينغ فاي,
أنت أفضل صديق لي.
لا أتذكر أي شيء الآن.
لا يجب عليك أن تكذب علي.
متى أنا، نينغ فاي،
هل كذب عليك من قبل؟
ييشياو،
حتى لو كنت لا تتذكر،
لا يمكنك أن تثق بي.
ينظر،
أقسم،
إذا تكلمت ولو بكلمة كذب واحدة،
قد يضربني البرق!
اوقفها.
هل تصدقني الآن؟
[أنت وشياو ويران ونينغ فيي
جميعكم أيتام.]
[لقد نشأوا الثلاثة معًا.]
هل تعتقد أن ما قاله نينغ في
هل هذا صحيح؟
استنادا إلى سلوكه،
ربما لم يكن يكذب.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى التحقق من ذلك.
شيا جينغشي تعافى تقريبًا
وينبغي أن يعود إلى النزل قريبا.
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
هل ستسأله مباشرة؟
أخبرني فنغ سويج
أن الذكريات التي تم استرجاعها بمساعدة الآخرين
قد لا يكون صحيحا.
فقط ما أتذكره بنفسي
لا يمكن تزويرها.
حتى لو
وضعت سكينا
إلى حلق شيا جينغشي الآن،
ربما لا يزال لا يقول الحقيقة.
فهل تخطط لمواصلة التظاهر؟
أحتاج إلى جعله يعتقد
أنني عدت بالكامل
لكونك فو Yixiao
الذي كان مطيعًا تمامًا
ومخلصين له.
ولكن لأنه ينوي أن يؤذيك،
لا بد أنه قد استعد
كل أنواع الكذب.
كيف تخطط لاختباره؟
لا تقلق.
حتى الإوزة تترك أثراً
عندما تمر.
سيكون هناك عيوب.
إنه فقط ذلك
كل لحظة قضيتها معه
يشعر بالألم والاشمئزاز
لي.
ماذا عن نينغ في؟
و شياو ويران؟
هل يمكن أن يكونوا جزءًا من شيا جينغشي...
إذا كان هذين الاثنين
وكانوا متورطين أيضًا في
محاولة قتلي،
لن أسمح لهم بالخروج على الإطلاق.
ولكنني لست متأكدة بعد.
هذا الأحمق نينغ فيي.
مشاعره مكتوبة
في كل مكان على وجهه.
ما هي النوايا الشريرة
التي يمكن أن تكون لديه؟
رئيس الوزراء.
لقد وصل الوزير شين.
رئيس الوزراء تشوانغ.
ماذا يعتقد جلالته؟
لقد حافظ جلالته
الأمير الأول وحيدًا خلفه.
أظن
جلالته يريد فقط التأديب
ابنه على انفراد.
كما أنه يوفر
الأمير الأول بعض الوجوه.
إنه أمر جيد، في الواقع. دع جلالته
أعط الأمير الأول توبيخًا مناسبًا،
حتى لا يفعل ذلك الطفل
احصل على المزيد من الأفكار السخيفة.
لم أقصد أن أقول "هذا الوغد".
أقصد،
صاحب السمو الأمير الأول.
لقد أخطأت في الكلام.
سوف...
أصفع نفسي.
أنت لا تعرف حتى ما قلته خطأ.
دعني أخبرك.
جلالته سوف يوافق.
موافق على ماذا؟
أنا أعرف.
لا بد أن جلالته وافق على دعمي
وجعل الأمير الأول
قم بتسليم ذلك Fu Yixiao.
شكرا لك جلالتك!
ومن المؤكد أن جلالته سيوافق على
زواجهما في العائلة.
ومن ما أعرفه عن جلالته،
اقتراح الأمير الأول
يتوافق تماما مع رغباته.
لن يرفضها
فهل تقصد
هل سيتزوج أمير جينان حقًا
من عائلتنا الإمبراطورية؟
لا يزال الأمر يعتمد على رد جينكسيو.
هذا ترتيب الزواج
لا يصل إلى الأمير الأول.
هل أمير جينان راغب؟
لا يهم أيضًا.
جلالته فقط
ومواقف إمبراطور جينكسيو
سوف تحدد النتيجة.
لكن،
لقد تولى الأمير الأول الأمر بنفسه
الكتابة إلى إمبراطور جينكسيو.
يمكن أن يصبح هذا الأمر
قضية خطيرة.
هل تفهم ما أقصد؟
لذلك شيا جينغشي
الطفل المستقبلي مع الأميرة شيانغ
لن يحمل لقب شيا،
لكن سأختار لقب Feng بدلا من ذلك.
هل فهمت ما قلته؟
أفهم.
انا أفهم ذلك تماما.
سأتواصل مع زملائي على الفور.
سنتأكد من تقديم نصب تذكاري قاسي
ضد الأمير الأول غدا.
صاحب السمو،
الأخبار وصلت للتو:
موكب زفافنا
وصلت إلى حدود سوشا.
سيصلون إلى مدينة يوجينج غدًا.
استخدام موكب الزفاف
كفرصة،
يمكننا أن نحث سوشا
على تبادل السجناء قريبًا.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نأخذ أيضًا
ييشياو بعيدًا عن هنا في أقرب وقت ممكن.
فينج سويجي هو شخص ما
من الصعب قراءته.
أخشى أنه إذا بقينا لفترة طويلة،
قد يحدث شيء غير متوقع.
مفهومة.
لقد كنت في يوجينج لعدة أيام الآن.
هل لاحظت سرا
سوق يوجينج؟
الشركات المزدهرة
المحلات التجارية في كل مكان،
مع البضائع الوفيرة.
مملكة سوشا أقوى بكثير
مما كنت أعتقد.
لقد كنت متمركزًا في
الحدود الجنوبية لأكثر من 10 سنوات،
خاض سبع معارك كبرى
واشتباكات صغيرة لا تعد ولا تحصى
ضد سوشا.
من الضرائب السنوية على الحدود الجنوبية،
70% منها تذهب إلى النفقات العسكرية.
مدينة بينجلينج، ذات عدد سكان متواضع
وحاميتها الصغيرة،
لا شيء مقارنة
بروعة يوجينج.
على الرغم من هزيمتهم
في معركة بينجلينج،
بالنسبة لسوشا، كان الأمر مجرد
تهيج بسيط
والتي لم تسبب أي ضرر حقيقي.
فنغ بينغشنغ
هو حاكم عظيم في جيله.
صاحب السمو.
في رأيي،
فينج سويجي هو في الواقع
ليس مثله على الإطلاق
ما يصفه الآخرون به،
مجرد محارب متعطش للدماء.
على العكس تماما،
من المستحيل قراءته أو فهمه.
في الحقيقة،
من الصعب التعامل معه أكثر
من التعامل مع فينج بينج تشنغ.
لذلك،
لا يمكن أن يصبح فينج سويجي مطلقًا
الحاكم المستقبلي لسوشا.
إذا تولى العرش،
جينكسيو لدينا
لن تكون هناك أي فرصة للفوز.
صاحب السمو هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
ثم من فضلك اشرب وعاء الدواء هذا
بينما لا يزال دافئا.
تم تحضير هذا الدواء شخصيًا
بواسطة Xueying.
يمكن أن يساعد في تخفيف الألم لديك
عندما يشتعل السم.
نينغ فاي أيضا
تم تحضيره شخصيا بواسطة الموقد.
شكرا لك، آنسة لينغ.
صاحب السمو.
غدا موكب زفافنا
سوف يصل.
بحلول ذلك الوقت،
سيتم تسليم الترياق الخاص بك أيضًا.
في رأيي، ربما يجب علينا الانتظار
ولا تتناول أي دواء آخر في الوقت الحالي
لتجنب الصراعات مع الترياق.
لقد اختبرته بالفعل.
درجة الحرارة مناسبة تمامًا،
وليست ساخنة جدًا.
يقول نينغ فاي أنك لا تتناول وجبة الإفطار أبدًا،
لكن Xueying يقول
جسدك ضعيف بسبب السم
ويجب عليك تناول المزيد من الأطعمة المغذية.
فهل يجب أن أستمع إلى نينج في؟
أو إلى Xueying؟
سأستمع إليك.
سأجري المكالمة إذن.
سأقوم بإعداد وجبة الإفطار.
نراكم في قاعة الطعام.
صاحب السمو.
ألا تعتقد...
كافٍ.
الوصفة الطبية كتبتها الآنسة لينغ،
وقد تم إعداد الدواء من قبل نينغ فاي.
لقد أحضره ييشياو إلى هنا للتو.
ماذا يمكن أن يكون الخطأ؟
لقد فشلت بالفعل
Yixiao مرة واحدة من قبل.
الآن أنا على وشك الزواج
أميرة سوشا.
سوف يكسر قلبها مرة أخرى.
حقيقة أنها قادرة على وضع
مظالم الماضي جانباً
والعودة إلى جانبي
أمر رائع بالفعل.
لذلك لا تفكر في الأمر كثيرًا.
نعم.
ييشياو.
لا أتذكر ماذا
سموكم يحب الأكل.
هذه كلها
ما يستمتع شونزي والآخرون بتناوله.
أفترض
أنها تناسب ذوقنا نحن شعب جينكسيو.
هذه كلها المفضلة لدي.
قبل،
هل تناولنا العشاء أيضًا
مع سموكم؟
ييشياو،
بيننا
لم نهتم أبدًا بالرتبة أو المكانة.
من فضلك اجلس.
ييشياو،
هل تذكر
المرة الأولى التي زار فيها سموه
ضربتك؟
سموه ضربني؟
لقد كنت دائمًا من الأشخاص الذين يحملون الضغائن.
لقد ذكرت ذلك مرارا وتكرارا بعد ذلك.
لا أتذكر على الإطلاق.
ييشياو،
ويران يمزح فقط.
في ذلك الوقت،
لقد انضممت للتو إلى جيش جينان،
ولم تكن تعرف مزاجي بعد.
ذات مرة، أخذتك للخارج،
وكان هناك محل
عرض جميع أنواع الأقراط.
لقد واصلت التحديق في تلك الأقراط.
لذلك سألتك
إذا أعجبتك
وأرادهم.
هل أنت مهتم بهذه الأقراط؟
في معسكر الموت،
قال المعلم
أنني شخص من الطبقة الدنيا.
لقد قال لي أن أتذكر دائمًا
حالتي الاجتماعية الدنيا.
لا ينبغي لي أن أجرؤ على الحلم
من امتلاك الأشياء
هذا لا ينبغي أن يكون لي.
سواء كان من عامة الناس أو أميرًا،
بما أننا جميعًا ولدنا بشرًا،
يجب عليك أن تعرف
قيمة حياتك الخاصة.
ما الذي يهم إذا كانت أصولنا مختلفة؟
ألسنا جميعا أشخاصا عاديين؟
ألا نمر جميعًا بتجربة
الولادة والشيخوخة والمرض والموت؟
الفرح والغضب والحزن والسعادة؟
كيف يمكنك أن تقول
هل أنت شخص من الطبقة الدنيا؟
من الآن فصاعدا،
إذا تجرأ أحد على القول
مثل هذه الأشياء في وجهك،
فقط خذ هذا السوط واضربهم جيدا.
هذا هو مرسومي الإمبراطوري.
هل تفهم؟
أفهم.
لا تخف.
حتى لو قمت يومًا ما
بثقب السماء،
سوف أكون دعمك دائمًا.
تفضل،
اختر بعض الأشياء التي تحبها.
ثم ضربتك مرة واحدة
مع سوطي
لأنني أردتك أن تتذكر...
تريدني أن أتذكر
أنني لست شخصًا من الطبقة الدنيا.
والآن بعد أن ذكر سموكم ذلك،
انا أتذكر الآن.
ماذا تتذكر أيضاً؟
قال شيويينغ
ذاكرتي تعود فقط
بمساعدة الآخرين.
إذا اعتمدت على نفسي كليا،
لن أكون قادراً على تذكر أي شيء
على الإطلاق.
صاحب السمو.
لماذا لا تخبرني عن
ماذا حدث
بعد معركة بينجلنج؟
صاحب السمو، اسمح لي.
في ذلك اليوم،
لقد أطلقت النار على فينج سويجي بالسهم،
وحقق جيشنا انتصارا عظيما.
في تلك الليلة كنت تناقشني
كيف سهمك
لقد فاتته شعرة واحدة فقط
ولم تضربه مباشرة في صدره.
لقد كنت
أنا نادم جدًا على ذلك.
كنا نشرب
ولكننا لم نتمكن من العثور عليك في أي مكان.
قال لك أحدهم
توجه نحو خيمة سموه.
أنا و ويران
اعتقدت أنت وصاحب السمو
كان لدي شيء لمناقشته،
لذلك لم نذهب للبحث عنك.
إنه يكذب
لماذا يكذب؟
عندما كنا نتجادل،
هل كان سموه هناك أيضا؟
بالطبع كان كذلك.
في ذلك اليوم كنت في حالة سكر و
أصر على المتابعة
قوات فينج سويجي.
لقد نصحك سموه
عدم ملاحقة العدو الهارب.
ولكنك لم تستمع.
لقد قلت أن هناك فرصة لقتل فينج سويجي
كانت مرة واحدة في العمر
ولا يمكن تفويتها.
لقد عرفت أنني كنت في حالة سكر،
فلماذا لم توقفني؟
بالطبع حاولنا إيقافك.
لكنك وعدتنا
لا تتصرف بتهور.
ولكن في وقت لاحق،
لقد غادرت المخيم دون أن تخبرنا
وذهب وراء فينج سويجي بمفرده.
أما عن ما حدث بعد ذلك،
لا أحد يعلم.
ذكر نينغ فاي
أن بعض الجنود
هل رأيتني أسقط من على الجرف بالصدفة؟
هذا صحيح.
لقد اعتقدنا جميعا
لقد سقطت عن طريق الخطأ من فوق المنحدر.
ولكن فقط بعد رؤيتك مرة أخرى هذه المرة
علمنا
أنك أصبت بسهم أيضًا.
ييشياو، لا تقلق.
بمجرد أن تتذكر
ماذا حدث في ذلك اليوم
ومن الذي أطلق عليك هذا السهم؟
لن نسمح لهم بالهروب من ذلك.
بالطبع.
إذا وجدت هذا الشخص،
أنا بالتأكيد لن أدخرهم أيضًا.
صاحب السمو،
ألا توافق؟
بالتأكيد.
لنأكل أولاً، الطعام يبرد.
لا يزال سموه بحاجة إلى العودة إلى
النزل اليوم
للقيام ببعض
الأعمال الرسمية الهامة.
ما هو المهم جدا؟
الأعمال الرسمية لا تنتهي أبدًا.
إنه ليس شيئا سوى
بعض الأمور التافهة
حول تحالف الزواج.
ما هو الأمر العاجل في هذا الأمر؟
صحة سموه
هو ما يهم أكثر.
صاحب السمو،
من فضلك تناول الطعام الجيد أولاً.
سوف أحصل على شيويه ينغ
تحضير بعض الأطعمة الطبية
لمساعدتك على استعادة قوتك.
تمام.
لماذا كذبت عليها للتو؟
كنت بحاجة للتأكيد
كم تتذكر فعليا.
الآن يبدو الأمر
إنها حقا لا تتذكر أي شيء.
كم مرة سألتك
للتوقف عن هذا الشك؟
يرجى الاطمئنان، يا صاحب السمو.
هذه هي المرة الأخيرة.
بمجرد التأكيد، لن أقلق بعد الآن.
من الآن فصاعدًا، يمكن لسموك
التفاعل مع ييشياو
بشكل أكثر طبيعية وراحة.
سموكم بالفعل
جميلة بشكل مذهل.
مع هذه الأقراط،
إنه الكمال الحقيقي.
انا اتذكر
في العام الماضي، أعطاني والدي زوجًا من
أقراط من اليشم الأبيض.
أين هم؟
هل تريدين ارتداء أقراط اليشم البيضاء،
سموّك؟
ولكن هؤلاء
تم إرسالها من قبل الإمبراطورة تشوانغ.
إنهم لا يقدرون بثمن
وتتناسب بشكل أفضل مع ملابس الزفاف الخاصة بك.
في يوم زفافي،
أريد أن أرتدي تلك التي وهبها لي والدي.
الأمر لا يتعلق بـ
كم هي ثمينة
ولكن عن
مشاعر الأب وراءهم.
وهذا ما يجعلهم ثمينين حقا.
سموكم على حق.
سأذهب للحصول عليهم على الفور.
سموكم لقد وجدتهم.
أخت.
كيف كان الأمر؟
ما قاله شياو ويران ونينغ في
لا يتطابق.
واحد منهم
يكذب.
من تعتقد أنه؟
سأذهب وأسأل نينغ فيي مرة أخرى.
تمام.
نينغ فاي.
ييشياو.
كيف حال سموه؟
لا تقلق.
سموه أخذ دواء شيويه ينغ
والآن أصبح أفضل بكثير.
هذا جيد.
لابد أنك جائع.
لقد أعدت Xueying هذا لك.
لا أعلم إذا كان سيعجبك.
من الآن فصاعدا، كل ما تريد أن تأكله،
فقط اطلب من Xueying أن يصنعها لك.
وفي وقت لاحق،
عندما يصل موكب الزفاف،
ينبغي علينا اختيار بعض الهدايا السخية
لأشكر الآنسة لينغ بشكل لائق.
هذا جيد.
بالمناسبة، نينغ فيي.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
من فضلك ساعدني على التذكر؟؟؟
هل حدث أي شيء خاص؟
في ليلة معركة بينجلنج؟
هل هناك أي شيء خاص؟
انا حقا
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء على الإطلاق،
لذا من فضلك ساعدني على تنشيط ذاكرتي.
إذا أخبرتني المزيد،
ربما قد افعل
تذكر شيئا ما.
على سبيل المثال،
هل كان هناك أحد
من رأى سموه في المخيم؟
ولكن بما أنك سألت،
أنا أتذكر شيئا ما.
في تلك الليلة،
كان هناك تاجر يزور المخيم،
وأعتقد أنه ذهب لرؤية سموه.
أي تاجر؟
وقال إنه كان يتاجر بالأعشاب الطبية.
هذا صحيح.
بالنسبة لشيء تافه مثل تجارة الأعشاب،
لماذا يحتاج سموه إلى
التعامل مع هذا الأمر شخصيًا؟
ألم يكن بإمكان ويران أن يهتم بالأمر؟
انا اتذكر
عربة التاجر تلك
بدا فخما للغاية.
لا بد أن مكانته كانت ذات أهمية.
ولكنني لم أفكر في هذا الأمر كثيراً.
نينج فيي، تعال واشرب مشروبًا!
آت!
كم عدد الأشخاص هناك؟
أتذكر أنه كان هناك واحد فقط.
لم أراهم على أية حال.
ما هو الخطأ؟
هل تفكر...
أنا لا أفكر في أي شيء.
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
أخبرني المزيد من التفاصيل
حتى أتمكن من تذكر كل شيء بشكل أسرع.
أريد حقا العودة إلى
كونها Yixiao القديمة ،
قادر على مساعدتك وصاحب السمو أكثر.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
اعتقدت أن هناك خطأ ما
مع هذا التاجر.
ما الذي يمكن أن يكون خطأ مع التاجر؟
كنت اسأل فقط.
بالمناسبة،
لا تخبر أحدا بهذا،
وخاصة سموه و ويران.
لا أريد أن يقلقوا علي.
فهمتها.
لماذا شياو ويران؟
مساعدة شيا جينغشي في الكذب؟
هل من الممكن أن يكون متورطا أيضا؟
هل كان القتلة
في أسفل الجرف؟
أرسله؟
من كان هذا التاجر حقا؟
ماذا كان هو وشيا جينغشي
التخطيط معا؟
مهما كان الأمر،
ربما
هذا هو السبب الحقيقي وراء ذلك
لقد أطلق علي شيا جينغشي سهمًا
وأرسلني أسقط من فوق الجرف.
هل كنت تنتظرني؟
منذ التقينا،
لم يكن لدينا الوقت أبدًا لنكون بمفردنا معًا.
هناك بعض الأشياء التي لا أعرفها
سواء كان ينبغي لي أن أقول ذلك أم لا.
تفضل.
نحن لسنا غرباء.
أريد أن أسألك
ما رأيك في
تحالف الزواج
بين سموه وأميرة سوشا؟
هل يفعل ما أعتقد
موضوع؟
أرى.
يجب أن تعرف
لقد وعدني سموه ذات مرة بالزواج.
هذا صحيح.
هناك أشياء لا يستطيع سموه أن يطلبها
أو قل
ولكن انا
لا بد أن يكون الرجل السيئ هنا.
على الرغم من الآن
لا يمكنك تذكر أي شيء
يوما ما
سوف تتذكر كل شيء.
منذ أن فقدت ذاكرتي،
لقد التقيت بالعديد من الناس.
سواء كان ذلك Xueying،
فنغ سويج,
صاحب السمو
أو حتى نفسي،
لقد كنا دائما
النظر إلى الأشياء
من وجهة نظرنا الخاصة.
يبدو أنك أنت فقط
النظر في الأمور بشكل كامل
من وجهة نظر صاحب السمو.
انا فقط افعل ذلك
واجبي في منصبي.
لو كنت مكاني
من وجهة نظري،
ماذا تعتقد بشأن
هذا التحالف الزواجي؟
بدلا من أن تكون متشابكة،
من الأفضل أن ننسى بعضنا البعض.
إذا قلت
لم يكن لدي أي نية للتورط،
هل ستصدقني؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
حتى لو يوما ما
انا اتذكر كل شيء
لن افعل ذلك على الاطلاق
أي تشابك مع سموه.
هناك نوع من الأشخاص في هذا العالم
من هو الطبيعي
مشعة كالنجوم والقمر.
لكن محبة مثل هذا الشخص
إنه مؤلم للغاية.
أنا شخص كسول
أنا كسول جدًا بحيث لا أجلب المعاناة لنفسي.
من الجيد أنك على استعداد للتخلي.
أنا فضولي جدًا؟؟؟
هل أنت أكثر قلقا بشأن ذلك؟
ربما أتورط مع سموه،
أو أنني قد انتهي
في الألم في المستقبل؟
أحصل عليه.
في الواقع، أنت تهتم بكليهما.
توقف عن العبوس طوال الوقت.
كل شيء سوف يمر
مؤخراً.
تسعة.
صاحب السمو، لقد افتقدتك كثيرًا!
لقد افتقدتك أيضا!
لقد افتقدتك أيضًا، سموّك.
أنا أفكر فيكم جميعا كل يوم أيضا.
وبعد فترة من الوقت،
دعونا نذهب إلى المنزل مع المعلم،
على ما يرام؟
بالتأكيد.
شيا جينغشي.
لماذا بالضبط أردت قتلي؟
على ما يرام،
اذهب للعب هناك لبعض الوقت.
تمام.
دعنا نذهب.
لقد طلب مني Xueying أن أقدم لك هذا.
لم تسألك الآنسة لينغ
لأعطوني هذا.
لقد صنعت هذا بنفسك.
لقد قرأت الكتاب
لقد أعطيتك بعناية، أليس كذلك؟
في السابق، كلما اشتعل السم،
حتى بعد تناول الترياق،
لا أزال أشعر بالألم
في جميع أنحاء جسمي خلال اليومين الأولين.
قال الطبيب العسكري أنه يجب علي أن أحمل
هذا النوع من الأكياس العشبية معي.
تساعد رائحة الأعشاب على تخفيف الألم.
لاحقاً،
قبل كل هجوم بالسم،
لقد أعددت هذا لي دائمًا.
صاحب السمو.
صراحة،
لقد اشتبهت ذات مرة
ربما كنت أنت الشخص
الذي أراد قتلي.
عندما أتيت لأول مرة إلى سوشا لرؤيتي،
لقد تعمدت أن أبقي مسافة بيني وبينك.
كان ذلك لأن شيويه ينغ أخبرني
أن الشخص الذي أراد قتلي
لا بد أن يكون الشخص
الأقرب والأكثر دراية لي.
لم يكن لدى الآخرين الفرصة
لإسقاطي بسهم
على مسافة قريبة جدًا.
فقط بعد قراءة الكتاب الذي أعطيتني إياه
في الأيام القليلة الماضية
هل فهمت ذلك؟
لقد كنت الشخص الأخير
كان ينبغي لي أن أشك في ذلك، يا صاحب السمو.
كل شيء على ما يرام.
أنا أعرف
أنك لا تفهمني الآن.
سوف تفهم في المستقبل.
كل ما فعلته
من أجل مستقبلنا.
هو لمستقبلنا؟
ثم في هذه اللحظة بالذات،
سأتصرف نيابة عن نفسي في المستقبل
وأوقفك!
ييشياو،
أتمنى أن لا تتذكر أبدًا
كل ما حدث في ذلك اليوم.
دع كل هذا الألم
أصبح الماضي.
من الآن فصاعدا،
سأحميك
مع حياتي.
هل أنت متأكد من
عدم وجود رسائل سلمها له أحد؟
لقد كنا نراقب الجميع
من يدخل ويخرج من الصيدلية
سمعت أن رئيس الوزراء تشوانغ
وقد حظيت في الآونة الأخيرة بدعم
من كبار المسؤولين.
يريد الخضوع
عريضة مشتركة في المحكمة،
جعل جلالته يعاقبك
لمراسلاتك الخاصة
مع جينكسيو.
لذلك في رأيي،
لم يفعل رئيس الوزراء تشوانغ ذلك.
أخبرت شيا جينغشي بهذا الأمر.
ثم حافظ على هدوئك
واستمر في المشاهدة.
نعم.
ومع ذلك، صاحب السمو،
لم تفتقد ييشياو
لقد كنت أقيم
مع شيا جينغشي لفترة طويلة بعض الشيء؟
لا أقصد أي شيء آخر.
أردت فقط أن أقول،
هل من الممكن أن تكون الآنسة ييشياو...
بالطبع لن تفعل ذلك!
يجب رد الجميل،
ويجب الانتقام للأعداء مائة ضعف؟؟؟
هكذا هو الجنرال ذو الرداء الأحمر.
إذا عانى شخص عادي
مثل هذا الظلم،
لقد كانوا سيصابون بالجنون
وواجهته بالسكين.
لكن فو ييشياو
يمكن أن تبتلع
كل كراهيتها كاملة.
إنها تعرف بالضبط ما يجب عليها فعله.
رباطة جأشها وحسمها
ربما تكون أبعد
مما أنتم قادرون عليه.
مجرد أحمق
مثل شيا جينغشي
لن يتمكن من تقديرها.
ماذا؟
هل أنت منزعج لأنني
قلت بعض الأشياء الجيدة عنها؟
مُطْلَقاً.
سأتعلم من نقاط قوتها
لتحسين نقاط ضعفي.
يرجى الاطمئنان، يا صاحب السمو.
سوف أكون متواضعا
وطلب التوجيه من الآنسة ييشياو،
نسعى لإبهارك
ويومًا ما أيضًا، يا صاحب السمو.
لماذا قاعة تشنغنيان فجأة
مليئة بهذا العدد الكبير من المرضى؟
لقد سمعت
هناك سمسار عقارات
من كان يتفاخر حول
أنه يعرف سيدة
فيلا تشنغنيان الشابة.
في هذه الأيام،
لقد جاء الكثير من الناس بسبب ذلك.
سأبدأ العمل الآن.
[قاعة زينغنيان]
الآنسة يشياو.
أين سموه؟
من فضلك ادخل إلى العربة.
صاحب السمو ليس بعيدًا عن هنا.
ماذا تريد مني
هذا الشاي هو بمثابة تحية من الجنوب.
الماء المستخدم في التخمير
هو ماء ثلجي من زهر البرقوق
تم جمعها في ديسمبر الماضي،
تم أخذها طازجة من قبو الجليد.
مثل هذا الشاي الجيد
لقد ابتلعته هكذا
إنه حقا مضيعة للكنز.
ماذا تريد أن تسأل؟
أمس،
هل تعلمت شيئا؟
لا.
لقد قضيت ليلة كاملة
مع شيا جينغشي.
كيف لم تتعلم شيئا؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
حسنًا، لم تقضيا
الليل معًا.
لقد قضيت ليلة واحدة فقط
تحت سقف واحد.
ولكنك لم تتعلم شيئا؟
هل كنت ببساطة
ضائع في المتعة؟
متى عرفت؟
ماذا؟
متى عرفت
أن شيا جينغشي هو الذي أطلق النار علي؟
جهودك السابقة لإيقافي
ربما كان ذلك أيضًا لهذا السبب، أليس كذلك؟
فأنت تعلم ذلك بالفعل.
لا تقلق.
لم أتعلمه قبلك بكثير.
لم تتاح لي الفرصة أبدًا
لأخبرك.
ليس لدي سبب لإخفاء هذا عنك.
أفضّل أن تعرف في وقت أقرب
حتى أتمكن من الاستمتاع بمشاهدة رد فعلك.
أنت حقا كذلك
غير قادر على قول أي شيء لطيف.
أخبرني،
منذ أن كنت
الجنرال الأكثر ثقة لدى شيا جينغشي
وبطل في معركة بينجلينج،
لماذا أراد قتلك؟
لم أتوقع أنك
تهتم بي كثيرًا.
وأريد أن أعرف أيضا.
لماذا لا تسأله بنفسك؟
أعتقد أنك اكتشفت شيئا ما،
شيء لم يكن من المفترض أن تعرفه.
لا بد أنه أُجبر
لاتخاذ مثل هذا الإجراء الصارم ضدك.
بما أنك شريك
انا استطيع الوثوق
ربما يمكنني أن أخبرك.
في اليوم السابق لهجوم سوشا
مدينة بينجلينج
تغير شيا جينغشي فجأة
خطته القتالية.
قبل تغيير الخطة،
تلقى تقريرًا عسكريًا سريًا.
ألم تقل من قبل
أن أحداً في سوشا
كان متواطئاً مع العدو؟
لا بد أن ذلك كان في ذلك الوقت.
جيد جدا.
سأذهب للتحقيق في التقرير العسكري.
في الليلة التي انتهت فيها معركة بينجلنج،
تاجر
التقيت مع شيا جينغشي في خيمته.
كان ينبغي لي أن أكون
وفي الخيمة أيضاً.
لكن،
وأما ما ناقشوه،
لا أستطيع أن أتذكر.
ولكنني أشك
هذا ما ناقشه ذلك التاجر
مع شيا جينغشي
كان هذا هو السبب بالضبط
الذي جعله يريد قتلي.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنا لا أخفي عنك شيئا.
انا حقا لا اتذكر
من كان ذلك الشخص
أو ما ناقشوه.
سأبقى بجانب شيا جينغشي
فقط لكشف الحقيقة.
كما تعلم،
إن إجبارك على الاعتراف لن يجدي نفعا.
وشيا جينغشي
بالتأكيد لن أقول أي شيء.
لذا،
قد يكون هذا لنا
الفرصة الوحيدة.
ابقى آمنًا.
سأطلب من الناس حمايتك من بعيد.
لن يكون ذلك ضروريا.
انا أقول لك كل هذا
لأنني أريدك أن تعرف ذلك
منذ أن وافقت على التعاون معك،
لن أتراجع عن كلمتي على الإطلاق.
مهما كان ما يجب علي فعله،
سأرى ذلك بالتأكيد.
أما بالنسبة لك...
وسوف أفعل أيضًا ما يجب القيام به.
هذا جيد.
لا أستطيع البقاء خارجًا لفترة طويلة.
شيا جينغشي سوف يشعر بالشك.
انتظر.
خذ هذا معك.
ما هذا؟
إنه قلبي الرحيم.
يون فانغ!
رافقها إلى الخلف.
لا حاجة.
من أجل السلامة،
للأيام القليلة القادمة،
من الأفضل أن لا تأتي لرؤيتي.
صاحب السمو.
لماذا أشعر
أنت تهتم كثيرًا
آنسة يشياو؟
هل أهتم بها؟
فماذا لو كنت أهتم بها؟
إنها عضو من عائلتي.
ألا ينبغي لي أن أهتم بها؟
صاحب السمو،
جلالته يدعوك.
آنسة آنسة
ما بك؟
أين تشعر بالتوعك؟
حنجرتي تؤلمني بشدة.
[قاعة زينغنيان]
خذها ببساطة.
من هنا، من هنا.
صاحب السمو.
وصلت العربة المرسلة من النزل.
أين هو يشياو؟
سمعت فقط أن أحدهم كان يبحث عنها.
في مدينة يوجينج،
ليس لديها عائلة أو أصدقاء.
من يريد رؤيتها؟
صاحب السمو.
هناك العديد من المرضى
في العيادة اليوم،
ونحن حقًا نعاني من نقص في الموظفين،
لذا أرسلت ييشياو إلى تاجر الأدوية
لإحضار بعض الأعشاب لي.
إذن من فضلك، يا آنسة لينغ،
أخبر ييشياو عندما تعود
للعناية بنفسها جيدًا.
شكرا لك على الاهتمام بي
في الأيام القليلة الماضية، آنسة لينغ.
سموكم لطيف للغاية.
إنه واجبي كطبيب بكل بساطة.
سوف آخذ إجازتي الآن.
لقد وصل جلالته!
تحياتي جلالتك!
يمكنك النهوض.
شكرا لك جلالتك.
الرقيب وانغ.
نعم جلالتك.
في رقابة الخاص بك،
باستثناء من هم في إجازة رسمية أو مرضية،
أو في الحداد،
كم عدد الأشخاص الذين بقوا في المكتب؟
جلالتك.
الرقيب
يضم 12 مسؤولاً من الدرجة الخامسة أو أعلى.
باستثناء اثنين
لا يستطيعان القيام بواجباتهما،
هناك 10 يعملون يوميا.
10 أشخاص، هاه؟
هل تعلم
كم عدد النصب التذكارية التي تلقيتها
في بضع ساعات فقط؟
18!
10 أشخاص من الرقابة
قدم لي 18 نصبًا تذكاريًا.
هل رقابةك
هل أنت خامل جدًا بحيث لا يوجد لديك ما تفعله؟
توقف عن تبادل النظرات!
بما أنك لا تستطيع الإجابة، أيها الرقيب وانج،
أفترض أن رئيس الوزراء تشوانغ،
هل يمكنك شرح هذا بوضوح؟
جلالتك،
لقد سمعت شيئا عن هذا الموضوع.
كان كل هذا بسبب الأمير الأول
كتب رسالة خاصة
إلى إمبراطور جينكسيو.
هذا الفعل غير مناسب على الإطلاق
وهو أمر لا يليق بأمير.
موظفو المحكمة غاضبون
وقد قدموا العديد من النصب التذكارية
عزل الأمير الأول.
لقد وصل سمو الأمير الأول!
أنا
أتقدم باحتراماتي لجلالتك.
يعلو.
لقد استدعيتك هنا
حتى تتمكن من سماع ذلك بنفسك
كيف هؤلاء الناس
إنهم يعزلونك.
جلالتك.
بصفتي الابن الأكبر لجلالتك،
ينبغي على الأمير الأول
أن يكون قدوة لجميع المسؤولين.
مثل هذه التصرفات المتهورة
إهانة الكرامة الملكية.
يجب التحقيق في هذه المسألة بشكل صارم
ومعاقبة مرتكبيها؛
وإلا فلن يقبله الشعب.
ولن نقوم نحن بمحاكمة المسؤولين.