[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 24]
महाराज, कृपया रुकें।
बिना अनुमति के कोई भी व्यक्ति आंतरिक महल में प्रवेश नहीं कर सकता।
इधर आओ, इधर आओ।
[निंगान हॉल]
महामहिम , यह शक्ति का कितना प्रभावशाली प्रदर्शन है !
आप वास्तव में अपने आदमियों के साथ महल में घुस आए ।
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
कैसा विद्रोह?
ये तो मेरे घर के पहरेदार मात्र हैं।
इतनी कम संख्या में
लोग विद्रोह कैसे कर सकते हैं?
क्या मजाक।
शाही महल में घरेलू रक्षकों को कब से प्रवेश की अनुमति दी गई है ?
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप क्या कर रहे हैं।
मत सोचो
आप
महामहिम के जीवन और मृत्यु को नियंत्रित कर सकते हैं।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
तुम मेरी निंदा कर रहे हो.
कोई जरूरत नहीं है
इस आगे-पीछे की तकरार के लिए।
यह तो बस समय की बर्बादी है.
स्वर्ग यह निर्णय करेगा
कि आप वफादार हैं या विश्वासघाती।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
आप महामहिम को
ज़रा भी नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
मैं जो करना चाहता हूं, उसे आप रोक नहीं सकते।
उसे रोको!
आज, मेरे पूर्वजों के आदेश से,
मैं यहां महामहिम की रक्षा के लिए हूं।
जो कोई भी मुझे रोकने की हिम्मत करता है
बिना दया के मार दिया जाएगा!
-जी हाँ, सर!
टी-भयानक खबर! भयानक खबर!
भयानक खबर!
महामहिम...
महामहिम गायब हो गए हैं!
महाराज कहां हैं?
यही तो मुझे आपसे पूछना चाहिए।
मैं अभी महल में प्रवेश किया हूं।
आपने महामहिम की रक्षा की है
पूरे समय महल में रहे।
आपने महाराज को कहां भेजा?
जिनवू गार्ड्स की उपस्थिति में,
कोई भी महामहिम को नहीं छीन सकता।
चूँकि जिनवू गार्ड भी चले गए हैं,
इसका मतलब केवल यही हो सकता है
महाराज जाग गए और स्वयं चले गए।
अगर कोई न कोई
महामहिम का जबरन अपहरण कर लिया था,
यहां लड़ाई के संकेत मिलेंगे।
यहां तक ​​कि हिजड़ा माँ
और भगवान लिंग चले गए हैं।
इसका अर्थ केवल स्वयं महामहिम ही हो सकता है
छोड़ना चाहता था.
लेकिन महामहिम ऐसा क्यों करेंगे?
छुट्टी?
[ज़िचेन हॉल]
आगे बढ़ने की हिम्मत मत करना!
यदि आप सचमुच
उतना ही वफादार जितना आप दावा करते हैं
और महल में महामहिम की रक्षा करते रहे हैं ,
जब वह जागा तो उसने तुम्हें क्यों नहीं बताया?
महामहिम के बारे में मेरी समझ से,
वह कभी महल नहीं छोड़ेगा
जब तक कि उसे अपने अन्दर गंभीर खतरा महसूस न हो।
महल में कोई ख़तरा कैसे हो सकता है ?
आप बस बकवास कर रहे हैं.
आप अभी कहा
मैं तुम्हें वह करने से नहीं रोक सकता जो तुम करना चाहते हो।
आप मुरोंग याओ के साथ मिलीभगत कर रहे हैं,
उसे
ज़िया जिंग्शी के साथ गुप्त रूप से षड्यंत्र रचने के लिए कहना—
आपकी असली योजना क्या है?
मुरोंग याओ आपका मित्र है।
वह ज़िया जिंग्शी के साथ मिलीभगत कर रहा है,
और आप उसे मारना चाहते हैं.
लेकिन इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
मुझे परवाह नहीं कि आपके पास क्या प्लॉट है,
लेकिन अगर आप हिम्मत करते हैं
महामहिम की सुरक्षा को खतरा,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
जब से महामहिम जागे हैं,
जब वह लौटेगा,
तुम्हें भुगतान किया जाएगा
आज आपने जो किया उसके लिए.
[ज़िचेन हॉल]
चल दर।
उन्हे लाओ!
[ज़िचेन हॉल]
महारानी।
इंपीरियल गार्ड्स का कर्तव्य है
शाही परिवार की रक्षा के लिए।
आज, आप जा रहे हैं
एक विश्वासघाती अधिकारी के लिए मुझे रोको ?
महारानी,
कृपया हमारे लिए चीज़ें मुश्किल न बनाएं।
यहाँ आओ।
करीब आएं।
प्रधान मंत्री,
प्रथम राजकुमार ने कोई अपराध नहीं किया है
विद्रोह का कोई भी कार्य।
जहाँ तक
महल में अतिक्रमण के उसके अपराध का प्रश्न है,
केवल महामहिम ही
निर्णय दे सकते हैं।
हम उसे रोकने का साहस नहीं कर सकते।
महामहिम महल से बाहर चले गए,
और आप पूरी तरह से अनजान थे।
कितना उपयुक्त
सुशा के शाही गार्ड के लिए!
यदि आप महामहिम को नहीं पा सकते,
अपना जीवन समाप्त करो और अपनी असफलता का प्रायश्चित करो!
हाँ।
महारानी,
रोंगयांग पैलेस के पीछे है
शाही महल का पिछला द्वार।
मैं वहाँ से चला गया,
और किसी ने मुझे नहीं रोका.
आज, मैं कुछ देर के लिए सड़कों पर घूमा,
मेरा पीछा करने वालों को झटक दिया,
और पता लगाया कि वे वास्तव में कौन हैं।
अच्छा।
क्या हमने संपर्क किया है?
वांग एनचेंग के साथ?
उनके दादा दिवंगत सम्राट के साथ
अभियान पर गए थे
और युद्ध सम्मान अर्जित किया।
उन्हें एक वंशानुगत पद प्रदान किया गया और,
उसके दादाजी ने इसकी व्यवस्था की,
बाओआन के मार्क्विस की भतीजी से विवाह किया ।
उसके बाद से उनका आधिकारिक कैरियर
सुचारू रूप से चलता रहा।
पर अब...
उसकी पत्नी
ज़िया जिंगयान द्वारा पसंद किया गया है।
इस मामले ने काफी हलचल मचा दी है।
पूरा शहर इसके बारे में जानता है।
वह केवल अपना क्रोध ही निगल सकता है।
अब वह शिकायतों से भरा है,
और हर कोई उससे दूर रहता है।
वहाँ भी है
निर्माण उप मंत्री... दाई क्वान?
हाँ।
ज़िया जिंगयान
महारानी डोवगर के मकबरे के काम की देखरेख कर रहे हैं,
और दाई क्वान माउंट गु पर निर्माण स्थल पर रहा है ।
मैं अभी तक उस तक नहीं पहुंचा हूं.
लेकिन मैंने संपर्क कर लिया है
दूसरों के साथ.
जब आप उन लोगों को ढूंढने गए,
क्या किसी ने तुम्हें देखा?
मुझे वांग एनचेंग मिला
भोजनालय में।
वहाँ अवश्य ही कुछ लोग रहे होंगे जिन्होंने हमें देखा होगा।
बाई शौझुओ का कोई शब्द?
उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ ऐसे लोग मिले हैं जो
वे पुरुष जिन्हें आप खोज रहे हैं।
वे सभी महत्वपूर्ण पदों पर आसीन हैं।
उन्होंने यह भी कहा कि
यदि महामहिम के पास कोई और निर्देश हो,
आप लाइब्रेरी में संदेश छोड़ सकते हैं.
कैसा रहेगा
मैं फिर से पुस्तकालय जाऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपको बस उन अधिकारियों पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
और महल के मामलों से दूर रहें।
मेरे पास नौकरानियाँ थीं
कुछ फूलों की चाय बनायें।
मेरे राजकुमार, अगर तुम्हें पसंद आये तो,
कृपया पहले इसे आज़माएं.
आज जब आपकी महारानी राजकुमारी
रोंगयांग पैलेस से बाहर निकलीं,
क्या किसी ने आपका अनुसरण किया?
एक गार्ड मेरे पीछे आया,
लेकिन देखकर
मैं तो बस फूल चुनने निकला था,
वह हॉल के बाहर से
दूर से निगरानी रखता रहा।
क्या गलत?
महारानी,
हम क्यों न...
क्या मैं कुछ कर सकता हूं?
मुझे पता है तुम नहीं चाहते
यहां घर में नजरबंद रहना होगा।
अगर मैं कुछ कर सकता हूँ,
बस यह कह दो।
आप किस बात से चिंतित हैं, मेरे राजकुमार?
अभी,
हम एक ही नाव में हैं।
इसके अलावा, मैं नहीं चाहता
यहां भी फंस सकते हैं।
[मुरोंग निवास]
महल में जाओ.
हाँ।
[मुरोंग निवास]
मैंने शाही गार्डों को
आपके अधीन कर दिया है।
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
जब महामहिम महल से बाहर निकले तो क्या हुआ?
यदि महामहिम नहीं चाहते कि किसी को पता चले,
उसके पास बहुत सारे तरीके थे।
अब मैं जिस बात को लेकर चिंतित हूँ वह यह है
वह क्यों चला गया.
वह है
पहले ही नोटिस किया जा चुका है
मैं क्या करने की योजना बना रहा हूँ?
तुम्हारा मतलब है कि वह इस पूरे समय जाग रहा है,
क्या आप हमें मूर्ख बनाने का नाटक कर रहे हैं?
फेंग पिंगचेंग को कम करके नहीं आंका जा सकता।
ऐसी विधियों के बिना,
यह कैसे हो सकता है
क्या उस समय सम्राट बनने की उसकी बारी थी ?
फिर, एक शाही फरमान के साथ,
वह हम दोनों को नष्ट कर सकता था।
महल क्यों छोड़ें?
यदि यह वास्तव में वैसा ही है जैसा आप कहते हैं—
कि फेंग पिंगचेंग सब कुछ जानता है—
एक बार जब वह महल में वापस लौटता है,
यह हमारी मृत्यु होगी.
हमें उसे जल्दी से ढूंढना होगा
और उसे मार डालो.
मैं अपने पिता को फंसाना नहीं चाहता।
मैं नहीं चाहता कि मेरे पिता
मेरी वजह से मरें।
अब भी,
क्या तुम अभी भी
केवल अपने पिता के बारे में ही सोच रहे हो?
मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ
मेरे पिता के लिए है
और हमारे मुरोंग परिवार के लिए!
तो फिर फेंग सुइगे को मारने में मेरी मदद करो।
जब तक वह मरता रहेगा,
चेंगयांग एकमात्र उत्तराधिकारी होगा
सुशा का.
फेंग पिंगचेंग के जागने से
कुछ नहीं बदलेगा।
चेंगयांग के सिंहासन पर बैठने के बाद,
तुम बन जाओगे
सुषा में एक अलग वंश का एकमात्र राजकुमार ।
एक बार जब आप राजा के रूप में नियुक्त हो जाते हैं
अपनी जागीरों के साथ,
तभी आप वापस ले सकते हैं
आपका परिवार क्या चाहता है.
केवल इसी तरह
क्या आप शांति ला सकते हैं
स्वर्ग में अपने पिता की आत्मा के पास जाओ।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
"स्वर्ग में आत्मा" क्या है?
आप पागल हैं।
आपको क्या लगता है कि
आप फेंग सुइगे के खिलाफ खड़े हो सकते हैं?
यदि फेंग बटालियन तेजी से आगे बढ़ती है,
वे एक दिन के भीतर शहर के द्वार तक पहुंच जायेंगे!
तुम्हें कैसे पता कि मेरे पास कोई बैकअप योजना नहीं है?
यह गढ़ है
मेरे बेटे ने कई साल पहले इसकी स्थापना की थी।
जिंगहेंग की योजना के अनुसार,
मैं गुप्त रूप से
अपने सैनिकों को प्रशिक्षण दे रहा हूं।
हमारे पास अभी भी चीजों को बदलने का मौका है ।
सामान्य,
घराने ने संदेश भेजा है:
उन्होंने
एल्डर मार्क्विस का ठिकाना ढूंढ लिया है।
एक बार जब मैं यह सुनिश्चित कर लूँ कि मेरे पिता सुरक्षित हैं,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
[पुस्तकालय]
महामहिम को बस इतना चाहिए
वस्तु को रखें
आखिरी बुकशेल्फ़ के सबसे निचले शेल्फ पर
लाइब्रेरी में।
कोई
समय आने पर इसके लिए आ जाएगा।
याद करना:
किसी को भी इस बारे में पता न चलने दें।
[ सार्वभौमिक राहत के लिए पवित्र नुस्खे ]
[पुस्तकालय]
नमस्कार, महाराज.
आप यहाँ क्यों हैं, महाराज?
क्या मुझे आपसे यह नहीं पूछना चाहिए?
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं पढ़ने के लिए कुछ किताबें ढूंढूंगा।
मैं उत्सुक हूँ
आप किस प्रकार की पुस्तकों की तलाश कर रहे हैं।
यह वाला?
[नैतिक व्यवस्था पर रैप्सोडी]
या नीचे वाले?
[मटेरिया मेडिका का भव्य दृश्य]
[ज़ुन्ज़ी]
ये किताबें?
महाराज, अब और कहीं देखने की जरूरत नहीं है!
[ज़ुन्ज़ी]
मैं तुम्हें बताता हूं।
जब से मैं शेंगजिंग में आया हूँ,
मेरा राजकुमार मुझसे दूर हो गया है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन यहां किताबें खोजने के लिए आना...
वैवाहिक सद्भाव की कला पर.
वैवाहिक सद्भाव?
यह बात बहुत गहन और रहस्यमय लगती है।
आप मुझे यह क्यों नहीं समझाते?
और मुझे सिखाओ?
तुम सचमुच यहाँ क्या कर रहे हो?
महाराज, कृपया मुझे अपमानित न करें।
महाराज,
कृपया अपना आचरण ठीक रखें।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मैं तुम्हें कैसे अपमानित कर रहा हूं?
राजकुमारी, गुस्सा मत हो.
मैंने मज़ाक किया था।
यदि आप सचमुच
ज़िया जिंग्शी को खुश करना चाहते हैं,
उसे कुछ किताबें ढूंढो
युद्ध कला पर.
उसे हमेशा से पसंद रहा है
बचपन से ही ऐसी अव्यावहारिक बातें सिखाता था।
क्या महामहिम ने पुस्तकालय की यात्रा की?
निर्विघ्न जाओ?
सब कुछ सुचारू रूप से चला.
मैंने सुन लिया।
सम्राट पुस्तकालय भी गए।
उसने तुम्हें कोई कष्ट तो नहीं दिया, है न?
हम एक दूसरे से बहुत चूक गए होंगे।
मैंने उसे नहीं देखा.
मेरा राजकुमार अब तक भूखा हो गया होगा।
मैं रसोईघर में काम को गति दूँगा।
जैसे ही हम बात कर रहे थे, यह आ गया।
सूखी मछली के टुकड़े,
क्रिस्टल ड्रैगन फीनिक्स केक,
संरक्षित चेरी...
ये सभी सुशा की विशेषताएँ हैं।
मेरे राजकुमार, आपके पास वे थे
क्या आप मेरे लिए विशेष रूप से ये व्यंजन तैयार करेंगे?
यह मैं नहीं था.
यह मैं भी नहीं था.
मेरे राजकुमार।
इस क्रिस्टल ड्रैगन फीनिक्स केक का प्रयास करें।
यह मीठा नहीं है.
सुशा में वापस,
मैं अक्सर इसे अपने पिता के लिए बनाता था
और भाई।
सब लोग।
इस नौकर को यहाँ भेजा गया था
महामहिम के आदेश से
महामहिम राजकुमारी को संदेश देने के लिए ।
आगे बढ़ो, मुख्य हिजड़ा बाई।
"मैं गहराई से समझता हूं कि आप,
झेन्नान की राजकुमारी,
घर की याद आती होगी
शेंगजिंग में रहते हैं।
आज, मैंने विशेष रूप से
इंपीरियल किचन का ऑर्डर दिया है
कुछ सुशा व्यंजन तैयार करने के लिए
आपकी घर की याद को कम करने में मदद करने के लिए।
कृपया इनका आनंद लें, राजकुमारी।"
मैं महामहिम को
उनकी महान दयालुता के लिए धन्यवाद देता हूं।
महामहिम ने कहा कि
शिष्टाचार की कोई आवश्यकता नहीं है।
उन्होंने यह भी कहा
आज लाइब्रेरी में हुई मुलाकात
उसे बहुत खुशी मिली.
हाउंड ने किओंग्की यूनिट का नेतृत्व किया है
शाही महल को सील करने के लिए।
जिस क्षण झुआंग शेन महल से बाहर निकलता है,
हमें सूचित किया जाएगा.
यूं फैंग. यूं क्विंग.
-हां
हां।
तुरंत फेंग बटालियन में लौटें
और सभी कुलीन लोगों को इकट्ठा करो।
कल दोपहर तक,
युजिंग शहर के बाहर 10 ली इकट्ठा करें।
-हां
हां।
तो फिर मैं अब महामहिम को खोजने जाऊँगा।
यह आवश्यक नहीं होगा!
तुम्हारे पिता भी तुम्हें ढूंढ रहे हैं।
मेरे साथ आइए।
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
तुम्हारा बूढ़ा आदमी तीन दिन पहले जागा था
लेकिन वह हिलने डुलने में असमर्थ था।
उसने मुझसे कहा कि इसे गुप्त रखो
जबकि वह बेहोश होने का नाटक कर रहा था।
आज अचानक उसने कहा कि
वह महल छोड़ना चाहता है
यहाँ आने के लिए।
वह
बिना किसी को बताए होश में आ गया,
और अब
वह गुप्त रूप से महल छोड़कर चला गया है—
वास्तव में क्या हुआ?
मैं भी पूरी तरह स्पष्ट नहीं हूं।
आपने बेहतर किया
एक क्षण में अपने बूढ़े पिता से स्वयं पूछो।
ओह, और
उसने देखा है
पिछले कुछ दिनों में बहुत अधिक विश्वासघात हुआ है।
वह बुरे मूड में है.
उसे उकसाओ मत.
महारानी,
महामहिम आपका इंतजार कर रहे हैं।
जब से मेरी माँ का निधन हुआ है,
उसने फिर कभी यहां पैर नहीं रखा।
मुझे लगा कि वह भूल गया होगा
मेरी मां का भी यहां निवास था।
आगे बढ़ो।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
नमस्कार, महाराज.
महाराज का स्वास्थ्य कैसा है?
मैंने सुन लिया।
आप अपने आदमियों के साथ महल में घुस आए।
किस कारण के लिए?
महाराज की रक्षा के लिए.
यह महल में तख्तापलट करके
सिंहासन पर कब्ज़ा करने के लिए क्यों नहीं था?
मेरा वह सिंहासन
क्या यह आपको बिल्कुल भी लुभाता नहीं है?
आप कई दिनों तक बेहोश रहे,
तो शायद आप नहीं जानते
महल में क्या हुआ है?
इसमें नया क्या हो सकता है?
राजदरबार को नियंत्रित करने वाले विश्वासघाती मंत्री ,
अधिकारियों का पक्ष लेना,
विद्रोही अपनी महत्वाकांक्षाओं का खुलासा कर रहे हैं,
और चापलूस लोग चिपके हुए हैं
जिसके पास शक्ति है—
वही पुरानी दास्तां।
मैंने 28 साल की उम्र में एक सेना खड़ी की,
राष्ट्र की स्थापना की,
और 33 वर्ष की आयु में सम्राट बन गये।
आज तक मैंने 25 वर्षों तक शासन किया है।
कोई अदालती साज़िश नहीं है
या महल की उथल-पुथल
मैंने पहले से नहीं देखा है.
आप एक घातक बीमारी से पीड़ित हैं
और आपने मुझे नहीं बताया।
आप तीन दिन पहले जागे थे
और फिर भी मुझे नहीं बताया.
क्या?
क्या मुझे आपको सब कुछ बताना होगा?
क्या तुम मुझे दोष दे रहे हो?
आज मुझे महल में जबरदस्ती घुसने के लिए?
झुआंग शेन देशद्रोह की साजिश रच रहा है,
और महल ख़तरे से भरा है.
मैं महल में लोगों को लाया
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम मरो...
अगर मैं मर गया,
क्या ऐसा नहीं होगा
क्या यह आपके लिए स्वर्ग से भेजा गया अवसर है?
मैंने इतने दिन इंतज़ार किया है,
फिर भी आपने दिखाया है
सिंहासन हथियाने के लिए विद्रोह करने का कोई इरादा नहीं है ।
मैंने वर्षों तक बड़ी मेहनत से तुम्हें तैयार किया है,
फिर भी आपके पास नहीं है
सम्राट बनने की महत्वाकांक्षा की चिंगारी!
तुमने मुझे बहुत निराश किया है.
आपके तर्क से,
मैं गलत था, ऐसा न करना
विद्रोह करना और सिंहासन हड़पना
जब तुम मर रहे थे?
हाँ।
बेशक आप गलत थे!
आप बिलकुल ग़लत हैं!
तुम मेरे बेटे हो.
तुम्हें सिंहासन की लालसा करनी चाहिए थी।
तुम्हें तो मेरी मृत्यु की कामना करनी चाहिए थी!
तुम्हें दिन-रात योजना बनानी चाहिए थी
इस साम्राज्य को अपने लिए लेने के लिए!
सुशा के प्रथम राजकुमार के रूप में आप यही चाहते हैं ,
करना चाहिए.
क्या आपको लगता है कि सिंहासन
मेरे मरने के बाद क्या यह स्वतः ही तुम्हारा हो जाएगा?
यदि आप सिंहासन के लिए नहीं लड़ते,
यह होगा
किसी और के हाथ में पड़ना!
मुझे आपके सिंहासन में कोई रुचि नहीं है।
यह बिल्कुल सही है
मैं आपमें सबसे अधिक घृणा करता हूं।
बैठना।
अब आपका हाथ कैसा है?
मुझे देखने दो।
हर कोई कहता है कि आप चमत्कार करने वाले व्यक्ति हैं।
खैर, मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
अब, जब मैं धनुष खींचता हूँ,
ऐसा महसूस नहीं होता
यह पहले जितना ही कष्टदायक है।
लो, मेरी कलाई पकड़ो।
अच्छा अच्छा।
आप अच्छी तरह से ठीक हो गए हैं.
आप सचमुच बहुत अच्छी तरह से ठीक हो गए हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
बेहतर होगा कि आप उस हाथ की अच्छी तरह देखभाल करें।
मैं रहूँगा
अपने हाथ के इलाज के बारे में शेखी बघारना—
मुझे बुरा मत दिखाओ.
चिंता मत करो।
युजिंग शहर में कुछ बड़ा होने वाला है ।
यदि आपके पास कोई जरूरी काम नहीं है,
आओ , कुछ समय के लिए मेरे झेंगनियान विला में रहो ।
आपकी उदारता की सराहना है,
लेकिन...
मैं अभी नहीं जा सकता.
आप ठीक कह रहे हैं।
इस परिवार ने
बहुत अधिक उलझी हुई समस्याएं.
क्या आप सोचते हैं कि मैं बस मारे जाने का इंतजार करूंगा?
वह राज्य जिसे मैंने अपने खून से जीता—
क्या आपको लगता है कि मैं इसे दूसरों को सौंप दूंगा?
मुझे व्यक्तिगत रूप से एक उत्तराधिकारी चुनना होगा
जब तक मैं जीवित हूं.
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं?
बस कहने के लिए
तुमने मुझे चुना है?
और क्या?
आपके अलावा,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
बेशक तुम्हारे पास है।
ज़ियांग, चेंगयांग,
वे भी आपके बच्चे हैं.
बकवास।
ज़ियांग एक महिला है.
तो क्या हुआ?
यदि वह महारानी बन जाती है,
मैं व्यक्तिगत रूप से जाऊंगा
के सिर काट दो
जो लोग उसका विरोध करते हैं।
बच्चा,
आपको लगता है कि आप कर सकते हैं
क्या हम पूरी दुनिया के खिलाफ खड़े होंगे?
अच्छा।
यदि आप शासन करने के लिए एक महिला को चुनने का साहस नहीं करते,
आपके पास अभी भी चेंगयांग है।
मैं कभी नहीं होने दूँगा
ज़ुआंग वंश का कोई व्यक्ति
मेरे सिंहासन का उत्तराधिकारी बनो!
यह काम नहीं चलेगा,
और जिसे आप अस्वीकार करते हैं—
इतनी चिंताएं क्यों?
आप स्पष्ट रूप से अभी भी
-अपनी साम्राज्यवादी महत्वाकांक्षा से चिपके रहो।
-ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम पर्याप्त क्रूर नहीं हो—
मेरे जुनून को तोड़ने के लिए पर्याप्त नहीं है।
जब मैं गंभीर रूप से बीमार पड़ा,
आपने अपनी शक्ति का विस्तार करने का अवसर नहीं भुनाया
या मेरा सिंहासन ले लो.
तुम वास्तव में मेरे बिस्तर के पास
एक कर्तव्यनिष्ठ पुत्र की भूमिका निभाते रहे...
मैं जो करता हूं वह मेरा व्यवसाय है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं, फेंग पिंगचेंग,
मुझे पुत्रवत पुत्र की आवश्यकता नहीं है!
मैं जो चाहता हूँ वह यह है
एक महत्वाकांक्षी और साहसी उत्तराधिकारी,
साहस और चतुराई से—
जो दुनिया को धोखा देगा
यदि आवश्यक है
एक शक्तिशाली शासक बनने के लिए!
तो फिर सुनो!
आपका बेटा होने के नाते
यह मेरा दुर्भाग्य है.
मैं कभी सहमत नहीं हुआ
आपका उत्तराधिकारी बनने के लिए.
आपने जीवन भर जो किया है
मेरे लिए इसका कोई मतलब नहीं है!
मुझे परवाह नहीं है
आपके साम्राज्य के लिए बिल्कुल भी नहीं।
रुकना!
फेंग पिंगचेंग के जागने के बाद,
वह अब अपने पैरों को महसूस नहीं कर सकता था।
वह संभवतः फिर कभी खड़ा नहीं हो सकेगा ।
मुझे यकीन नहीं है
वह कितने लंबे समय तक जीवित रह सकता है.
उसे रहने दो.
आपके पैरों को क्या हुआ?
जाना।
पीछे मुड़कर क्यों देखें?
अब आप जिस तरह दिखते हैं
बिल्कुल
अपनी माँ की तरह.
चूँकि आप बीमार हैं,
मैं तुम्हारे यहाँ आने पर रोक नहीं लगाऊँगा
आपके खिलाफ.
लेकिन तुमने मेरी माँ का ज़िक्र करने की हिम्मत कैसे की?
क्या आप जानते हैं
यह अधूरा शतरंज का खेल कैसे अस्तित्व में आया?
यह आखिरी खेल था
तुम्हारी माँ और मैंने खेला.
इस गेम में,
वह स्पष्ट रूप से मुझे छोड़ सकती थी,
लेकिन उसने मुझे भागने का कोई रास्ता नहीं छोड़ा।
वह हमेशा ऐसी ही थी—
वे बहुत प्रतिस्पर्धी थे,
और मुझे जीतने नहीं दे रहे थे।
उसका जिक्र करने की हिम्मत मत करना.
मैं अक्सर यह सोचकर अपना दिमाग खपाता रहता था
स्थिति को कैसे बदला जाए
और उसे हराओ.
वह जीतना चाहती थी—
मानो मैंने ऐसा किया ही नहीं।
क्या आप हमेशा से यह जानना नहीं चाहते थे?
तुम्हारी माँ कैसी हैं
क्या सचमुच मर गया?
-तुम आखिरकार मुझे बताने को तैयार हो।
-ऐसा इसलिए क्योंकि इतने सालों बाद
श्रमसाध्य योजना का,
मैं अंततः जीतने वाला हूं।
कई लोगों ने अनुमान लगाया है
वास्तविक कारण के बारे में
आपकी माँ की मृत्यु का.
कुछ लोग सोचते हैं
ऐसा इसलिए था क्योंकि वह
स्टॉर्म एलायंस को नियंत्रित करती थी
और मेरे अधीन होने से इनकार कर दिया।
दूसरे लोग सोचते हैं
ऐसा इसलिए था क्योंकि वह एक जिनक्सिउ जासूस थी,
और मुझे उस पर शक था.
एक मात्र तूफान गठबंधन—
मैं इससे क्यों डरूंगा?
मैं तो यह भी नहीं जानता
जिंक्सिउ को गंभीरता से लें,
तो मुझे इसकी परवाह क्यों होगी
क्या वह उनकी जासूस थी?
मुझे सबकुछ याद रहता है
वह घटना घटी
जिस दिन मेरी माँ की मृत्यु हुई।
अगर तुम आधा झूठ भी बोलने की हिम्मत रखते हो,
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा.
अपनी माँ के दिल में,
वहाँ हमेशा
मुझसे अधिक महत्वपूर्ण चीजें होती थीं।
यद्यपि उसने
विश्व विजय में मेरा साथ दिया,
उसने कभी मेरा इलाज नहीं किया
सम्राट के रूप में.
[16 साल पहले]
उसने मुझे कभी नहीं देखा
उसकी पूरी दुनिया के रूप में.
वह कभी मेरी नहीं थी,
मुझे कभी भी उस पर सच्चा अधिकार नहीं करने दिया,
और कभी भी मेरे सामने विनम्रता से प्रस्तुत नहीं हुए।
माँ, मैंने केकड़े पकड़े!
प्रथम राजकुमार के रूप में,
सुइगे को युवराज होना चाहिए।
आपने वादा किया था कि
जब वह बड़ा हुआ,
सिंहासन का उत्तराधिकार प्राप्त करना
पूर्णतः उसका निर्णय होगा।
अब आप हस्तक्षेप नहीं कर सकते.
तो, ग्रामीण इलाकों में केकड़े पकड़ना
उसके साथ हस्तक्षेप नहीं कर रहा है,
लेकिन मैं उसका नामकरण
क्राउन प्रिंस कौन है?
"हमारा"?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम:
इस छोटे से आँगन में,
आपको इसकी अनुमति नहीं है
मेरे साथ एक सम्राट की तरह व्यवहार करो.
माँ!
एक केकड़ा बाहर रेंग रहा है!
इसे काटना!
जो भी अहंकार से काम करने की हिम्मत करेगा, मैं उसे काट डालूंगा
मुझसे पहले।
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सका.
मुझे पता था कि एक दिन
वह मुझे छोड़ देगी,
मानो मैंने कभी स्वामित्व नहीं किया था
उसे बिल्कुल भी नहीं।
वह तुम्हारी क्यों होनी चाहिए थी?
सिर्फ इसलिए कि उसने समर्पण करने से इनकार कर दिया,
आपने झुआंग शेन को जाने दिया
और ज़ुआंग जिंगयुआन ने उसे मार डाला?
क्योंकि उसने तुम्हें ले जाने की कोशिश की...
मुझ से!
आओ, यहाँ बैठो।
क्या यह आरामदायक है?
तो फिर महल में रहो
और यहीं से शासन करो।
अब से,
आप इस कुर्सी पर बैठेंगे,
ठीक है?
नहीं।
मैंने माँ से वादा किया था कि
जब मैं बड़ा हो जाऊंगा, तो
उसके साथ दुनिया घूमूंगा।
तुम अपनी माँ की बात सुनो
लेकिन आपके पिता नहीं?
यदि पिता जी आपको भविष्य में सम्राट बनाना चाहते ,
आप भी ऐसा नहीं चाहेंगे?
माँ ने कहा
कि जब से तुम सम्राट बने हो,
आप एक अलग व्यक्ति बन गए हैं.
उसने कहा सम्राट बनना
लोगों को बुरा बना देता है.
मैं चाहता था कि तुम राजगद्दी के उत्तराधिकारी बनो।
मैं तुम्हें और भी महान शासक बनाना चाहता था ,
एक अधिक गौरवशाली विरासत छोड़ने के लिए नियत!
लेकिन उसने मेरी योजनाओं को कमजोर कर दिया
और अपनी अंतिम रेखा पार कर ली।
मैं इसकी कभी अनुमति नहीं दूँगा।
तो तुमने उसे मार डाला?
क्या तुमने ही उसे मारा था?
इतने वर्षों में,
मैंने आपसे बार-बार पूछा है
क्या आप क्राउन प्रिंस बनना चाहते थे?
तुमने कभी इसकी सराहना नहीं की,
इस बात पर ज़ोर देना कि आप जनरल बनना चाहते थे
जो राष्ट्र की रक्षा करता है
और भूमि की रखवाली करता है।
तब ही
मैं जानता था
आप अपनी माँ की कही हुई बात कभी नहीं भूलेंगे ।
वह इतने सालों से मर चुकी है,
फिर भी उसके शब्द अभी भी आप पर प्रभाव डालते हैं।
आप मुझे बताएं,
क्या वह मरने के लायक थी?
पर्याप्त!
उसकी कोई बड़ी महत्वाकांक्षा नहीं थी
और अदूरदर्शी था,
बिल्कुल एक आम किसान महिला की तरह!
वह तुम्हारी माँ बनने के लायक नहीं थी,
मेरी महारानी बनने के योग्य तो बिल्कुल नहीं!
चुप रहो...
सुइगे,
तुम उसके जैसे नहीं हो सकते.
मैंने उसे
हर सम्मान,
फिर भी उसने कोई कृतज्ञता नहीं दिखाई।
उसने क्या सोचा?
वह?
वह बहुत अलग-थलग रहने का नाटक कर रही थी।
उसने एक साधु होने का नाटक किया।
वह तो इतनी शुद्ध और निष्कलंक होने का दिखावा भी करती थी !
पूरी तरह से, वह कुछ भी नहीं थी
लेकिन एक किसान महिला!
अपना मुंह बंद करें!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
चलो भी!
मुझे मार डालो!
सुइगे,
सिर्फ कहने से काम नहीं चलेगा.
क्या तुम्हें मुझसे नफरत नहीं है?
इसे करें!
मुझे मार डालो!
मुझे नहीं लगता कि तुम मुझसे पर्याप्त नफरत करते हो!
आपकी मां
तुम्हारे कारण मर गया!
चुप रहो!
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा:
मेरी माँ कैसे मर गयी?
उस समय, मरने से पहले,
उसने मुझ पर तलवार तान दी
ऐसे ही।
[चांगचुन पैलेस]
नमस्कार, महामहिम महारानी।
महामहिम महारानी,
जिनक्सिउ जासूस जिसे हमने पकड़ा
ने कबूल किया है
कि आप भी इसमें भागीदार हैं।
आपकी निजी नौकरानी
ने भी गवाही दी है
कि आप गुप्त रूप से जिनक्सिउ लोगों से मिले थे।
अपने शयनकक्ष में,
हमने पाया
आपके और जिनक्सिउ लोगों के बीच गुप्त पत्राचार ।
फेंग पिंगचेंग,
बस पर आधारित
यह तुच्छ फ़्रेम-अप,
क्या आप मुझे गिरफ्तार करके पूछताछ करना चाहते हैं?
जब तक तुम महल में रहोगे,
मुझ पर भरोसा करें-
मैं तुम्हारे लिए सच्चाई का पता लगाऊंगा
और अपना नाम साफ़ करें.
कितने समय तक रुकें?
आप बस यही चाहते हैं
मुझे महल में फँसा दो।
बहाना क्यों?
हम पति-पत्नी हैं।
मैं आगे न बढ़ने का चुनाव कर सकता हूँ
संदेह है कि आप एक जिनक्सिउ जासूस हैं।
यदि आप जाने पर अड़े रहें,
मेरे पास कोई नहीं होगा
तुम्हें रोको.
लेकिन...
मैं तुम्हें इसकी अनुमति नहीं दूँगा
सुइगे और ज़ियांग को अपने साथ ले जाने के लिए।
वे मेरे बच्चे हैं.
मैं उन्हें क्यों नहीं ले सकता?
मैं इस विषय पर आपसे चर्चा नहीं कर रहा हूं।
फेंग पिंगचेंग,
आईने में देखो
और देखो
तुम क्या बन गए हो!
आप सत्ता की लालसा में अंधे हो गए हैं ।
यह शाही महल
तुम्हारा पिंजरा बन गया है.
मैं कभी नहीं करूँगा
मेरे बच्चों को
अपने मार्ग का अनुसरण करें.
सुनो,
अब से,
उन दो बच्चों
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
इन्हें लेने का प्रयास करें और देखें कि क्या होता है।
बहन, यह आपके स्वभाव में है
महल में लंबे समय तक रहने का विरोध करना।
इस कारण, महामहिम
पिछले कुछ वर्षों में वह कई बार अपना आपा खो चुका है ।
अब जब बात इस बिंदु पर आ गई है,
बहन, कृपया ऐसा मत करो
महामहिम को और अधिक उत्तेजित करें।
बच्चों का पालन-पोषण यहीं बेहतर होगा
महल में
बाहर कष्ट सहने से बेहतर है।
भविष्य में, मैं इसका ध्यान रखूंगा
वे दो बच्चे तुम्हारे लिए।
कृपया चिंता न करें।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैं फेंग पिंगचेंग से बात कर रहा हूं।
आपके पास बोलने की कोई जगह नहीं है!
महामहिम महारानी,
आप शीर्षक धारण करते हैं
फिर भी महामहिम के बोझ को साझा करने से इनकार करते हैं—
आप स्थिति को अपमानित करते हैं।
मैं लंबे समय से
क्योंकि मैं महारानी बनकर थक गई हूँ।
वेई क़िंगयु.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
सुनो, फेंग पिंगचेंग,
मैं सुइगे को कभी नहीं जाने दूँगा
अपने मार्ग पर चलो,
आप जैसे लोग शक्ति के जाल में फंसे हुए हैं।
उनका आगे का रास्ता
यह उसकी अपनी पसंद होगी।
रुको, तुम सब!
सुइगे को रहना होगा.
यह है
यह आप पर निर्भर नहीं है.
महामहिम की रक्षा करो!
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दी थी—
मैं किसी को भी काट डालूंगा जो हिम्मत करेगा
मेरे सामने अहंकार से पेश आओ!
आप कोई अपवाद नहीं हैं.
महाराज!
जिस क्षण से उसकी मृत्यु हुई,
पिछले 15 वर्षों में,
मैंने खुद को एक चीज़ के लिए समर्पित कर दिया है—
अथक प्रयास से आपको ढालते हुए,
ठीक उसी व्यक्ति में
मैंने कल्पना की.
जब आप बच्चे थे,
तुम बिल्कुल अपनी माँ की तरह थे—
आपकी हड्डियों में दया और करुणा
मुझे बीमार कर दिया.
तुम मेरे बेटे हो.
आप शाही परिवार में हैं.
आप मेरे द्वारा चुने गए उत्तराधिकारी हैं!
आप और भी अधिक ठंडे खून वाले होंगे
और मुझसे भी अधिक निर्दयी!
ज़ियांग और मेरी एक ही माँ थी।
मैं नहीं चाहता कि वह हमारा पालन-पोषण करे।
अब से,
वह...
आपकी माँ है.
तो तुमने यह सब जानबूझकर किया।
जिस दिन मेरी माँ की मृत्यु हुई,
पहली बात जो तुमने मुझसे कही
मुझे बनाना था
किसी और को अपनी माँ के रूप में स्वीकार करो।
उस क्षण से,
तुम्हारा मतलब था कि मैं तुमसे नफरत करूँ।
आत्मा की गहराई तक घृणा के बिना,
मैं और कैसे कर सकता था
क्या यह आपके अंदर की कमजोरी को दूर कर सकता है?
इतने वर्षों में,
आपने अपना रास्ता आगे बढ़ा लिया है
अपने दम पर।
मेरे परिश्रमपूर्ण प्रयास व्यर्थ नहीं गये।
तुम पागल हो गए हो.
केवल पागलपन के माध्यम से ही कोई जीत सकता है।
आपको केवल जीत की परवाह है
और अपने आप को!
मेरी माँ तुम्हारे कारण मर गयी!
-तुम कभी उसके लायक नहीं थे!
-मैं उसके लायक था!
मैंने उसे
सभी सुन्दर चीजें,
लेकिन उसने उन्हें अस्वीकार कर दिया।
जो उसने अस्वीकार किया, वह मैं तुम्हें देता हूं।
क्या मै गलत हु?
मैं तुम्हें वह राज्य सौंपना चाहता हूँ जिसे मैंने जीता है
अपने ही खून से! क्या मैं ग़लत हूँ?
क्या मैं...
चिल्लाते रहो और गालियां देते रहो!
तुम क्यों रुक गए?
मैं तलवार पकड़े हुए हूं.
आप अपने बेटे को जानते हैं
तुम्हें नहीं मारूंगा.
लेकिन मैं लूंगा!
मैं तुम पर कोई दया नहीं दिखाऊंगा!
जब मैं और मेरा बेटा बात कर रहे होते हैं,
यह आपकी जगह नहीं है कि आप बीच में बोलें।
आपके बेटे?
आप किस तरह से एक पिता की तरह दिखते हैं?
हालाँकि मेरे कोई माता-पिता नहीं हैं
या रिश्तेदार,
मुझे पता है
वास्तविक परिवार
ऐसा नहीं है.
मैंने कभी पिता को नहीं देखा
अपने बेटे को इस तरह चोट पहुँचाई
या अपने बेटे को इस तरह मजबूर करें!
जिस "पुत्र" की आप बात कर रहे हैं
एक उपकरण के अलावा कुछ नहीं है
अपनी महत्वाकांक्षा को आगे बढ़ाने के लिए!
आप किस तरह के पिता हैं?
यह निवेश आदेश है।
मैंने पहले ही आपको युवराज नाम दे दिया है।
इन सभी वर्षों में,
मैंने झुआंग शेन को जीवित रखा है
केवल उसका उपयोग करने के लिए
आपको निखारने के साधन के रूप में!
मैं तुम्हें वह चीज़ सौंप रहा हूँ जिसे
मैंने सबसे अधिक संजोया है
मेरे जीवन में!
जाना!
महल पर धावा बोलो,
शाही मुहर जब्त करो,
और इस आदेश पर मुहर लगाओ।
तब आप युवराज होंगे।
मुझे मार डालो! मेरे मरने के बाद,
आप सुशा के सम्राट होंगे!
मैं राष्ट्र को आपके हाथों में सौंप रहा हूँ!
आपको इस देश को और भी मजबूत बनाना होगा!
यह तो बस आपकी इच्छाधारी सोच है!
फेंग सुइगे वास्तव में ऐसा नहीं चाहता है!
आपको और कुछ कहने की जरूरत नहीं है!
तुम उससे बिल्कुल भी प्यार नहीं करते.
आपके पास कोई और विकल्प नहीं है.
क्या आपने कभी उसकी रक्षा की है?
कहाँ थे
जब उसे आपकी जरूरत थी?
आप कहते रहें
आप उसके पिता हैं,
लेकिन क्या आपने कभी ऐसा किया है
एक पिता को क्या करना चाहिए?
देखो
अब आप क्या बन गए हैं.
सभी ने त्याग दिया, परिवार बिखर गया,
पत्नी मर गई, और बच्चे अलग हो गए।
आप अपने बेटे का इलाज
एक दुश्मन की तरह,
फिर भी दिखावा करते हैं
एक प्यार करने वाला पिता.
क्या आपको ऐसे पाखंड पर शर्म नहीं आती?
और अब
आप यहाँ शरण ले रहे हैं.
यह उसकी माँ का घर था।
क्या आप यहां रहने के लायक भी हैं?
मैं एक बुद्धिमान शासक हूं.
तुम मेरे श्रमसाध्य प्रयासों को नहीं समझते
या परिवार और देश के प्रति मेरा कर्तव्य!
क्या तुम समझ रहे हो?
जैसा कि कहा गया है,
देश से पहले परिवार आता है!
तुम्हें अपने परिवार की भी परवाह नहीं है—
आप परिवार और देश के प्रति कर्तव्य की बात कैसे कर सकते हैं !