[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១១]
ប្រញាប់ឡើង!
អធិរាជ។
[Xia Jingyan, អធិរាជ Jinxiu]
បំពេញវា។
ទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
អ្នកទាំងពីរឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
កាលពីឆ្នាំមុន ក្នុងពិធីបុណ្យអុំទូក
នៅក្នុងពិធីនៅមាត់ទន្លេ Qingjiang
អ្នកទាំងពីរក៏នៅទីនោះដែរ។
ម្នាក់ជាប្រពន្ធរបស់
Dai Quan អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការងារ។
មួយទៀតគឺ
ក្មួយស្រីរបស់ Marquis នៃ Bao'an ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​
Wang Encheng
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ចំណូល?
តើអ្នកបានក្លាយជាយ៉ាងម៉េច
Marquis ក្មួយស្រីរបស់ Bao'an?
យក​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឥឡូវ​នេះ​!
បាទ ព្រះករុណា។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
មានស្រីស្នំ
និងស្រីស្អាតជាច្រើននៅក្នុងវាំង។
តើ​ពួក​គេ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក​ទេ?
សូម្បីតែត្រូវប៉ះ
ក្មួយស្រីរបស់មន្ត្រី?
ម្តេចក៏ស្រីស្នំ និងស្រីស្អាត
ក្នុងវាំង
ប្រៀបធៀបនឹងសម្រស់ខាងក្រៅ?
ប៉ុន្តែ Marquis នៃគ្រួសារ Bao'an...
ម៉ែ!
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំពួកគេទេ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវលើអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Xia Jingshi មានអំណាចនៃអ្នកគ្រប់គ្រង,
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​សំបុត្រ​មួយ​ពី Susha ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
Feng Suige គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ចង់រក្សា Xia Jingshi
ដើម្បីស្នាក់នៅ Susha ជាអចិន្ត្រៃយ៍
និយាយថាគាត់ស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់គាត់
លើសពីសាច់ឈាមរបស់គាត់ទៅទៀត។
នេះគ្រាន់តែជាលេស
ដើម្បីរក្សា Xia Jingshi នៅ Susha ប៉ុណ្ណោះ។
ជាកូនប្រសារៀបការក្នុងគ្រួសារ។
យើងពិតជាមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើព្រះអង្គម្ចាស់លំដាប់ទីមួយនៃ Jinxiu អាចធ្វើដូចម្តេច?
ក្លាយជាកូនប្រសាររស់
ដល់មនុស្សព្រៃផ្សៃនៅស៊ូសា?
ប្រសិនបើ Xia Jingshi ស្នាក់នៅ Susha
ទីក្រុង Pingling នឹងមិន
ត្រឡប់ទៅការគ្រប់គ្រងរបស់អធិរាជវិញ?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា​ជា​បន្ទាយ​ការពារ​ព្រំដែន
ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​មាន​អំណាច​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ
មាតា?
បើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំអាចស្របច្បាប់
យករបស់គាត់មកវិញ
អំណាចយោធា និងនយោបាយ
លើកងទ័ព Zhennan ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់ថែមទាំងអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ថាខ្ញុំពិតជាយល់ព្រម។
Xia Jingshi នឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយ
រង់ចាំការវិនាសរបស់គាត់នោះទេ។
តើគាត់អាច
ជាប់នៅក្នុង Susha ជារៀងរហូតដោយរបៀបណា?
គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ដល់​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទីក្រុង Pingling នឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan លែងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់ទៀតហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមានផែនការបម្រុងទុក។
ការឱ្យគាត់រៀបការនៅក្នុងនគររបស់យើង
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ការរក្សា Xia Jingshi នៅក្នុង Susha របស់យើងមានន័យថា
ព្រះនាងរបស់យើងនឹងមិនចាំបាច់រៀបការនៅឆ្ងាយទេ។
វិធីនេះ
យើងអាចរក្សាចំណងបងប្អូន
រវាងអ្នក និងលោកជំទាវ
ខណៈពេលដែលរក្សា Xia Jingshi ផងដែរ។
យ៉ាងរឹងមាំនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាច Xia Jingshi
មិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងមាន
ផែនការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​បាន​មក​ដល់ Susha, Xia Jingshi
បានសម្តែងដូចគាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ
ពុតត្បុតនោះ។
facade ក្លែងក្លាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដរាបណាគាត់ស្នាក់នៅ Susha
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់មានបំណងធ្វើបន្ទាប់ទៀត
វាទាំងអស់នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
សម្ដេច​ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​ឈាន​ទៅ​មុខ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំក៏សរសើរអ្នកដែរ។
មានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ជ័យជំនះត្រូវបានធានា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំពិធីបុណ្យ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
អញ្ចឹង...
Yun Fang និងខ្ញុំ
នឹងទៅរៀបចំស្រា និងសាច់
ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ឈប់សិន។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីយើងចាប់គាត់។
ចងចាំ,
នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវបានត្រលប់ទៅជ្រុងមួយ
ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យ។
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកមានន័យថា
Xia Jingshi នឹងប្រថុយ
ជួបជាមួយជនក្បត់ Susha?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែល Jinxiu ផ្ញើការឆ្លើយតប
វានឹងយឺតពេលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ទោះបី Xia Jingshi ចង់គេចខ្លួនក៏ដោយ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ហើយចំពោះបញ្ហាសំខាន់បែបនេះ
គាត់នឹងមិន
ទុកចិត្តអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ក្នុងការផ្ញើសារ។
គាត់នឹងត្រូវជួបដោយផ្ទាល់។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើ Zhengnian Hall ។
[សាល Zhengnian]
និយាយអញ្ចឹង Ning Fei
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី
សមរភូមិ Pingling ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះម្តងទៀត?
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍កន្លងមក
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកវាបន្តិចម្តងៗ
ដុំមួយដុំ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ការធ្លាក់ច្រាំងថ្មចោទបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃដែល
ខ្ញុំធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។
មិនអីទេ។
មន្ត្រី Ning
តើអ្នកបានឃើញមេបញ្ជាការ Fu ទេ?
មិនបានឃើញនាងទេ។
ហេ ប្រុសៗ។
ធ្លាប់ឃើញ Yixiao ទេ?
អត់ទេ។
ហេ បងប្អូន។
តើអ្នកបានឃើញ Yixiao ទេ?
ទេ មិនបានឃើញនាងទេ។
យើងផឹកហើយ
រកមិនឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ។
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញមេបញ្ជាការ Fu ទេ?
មេបញ្ជាការ Fu?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅ
ជំរំទ័ពរបស់ព្រះអង្គ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
តោះផឹក!
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
អ្នក​បាន​ទៅ​កាន់
​ជំរំ​ទ័ព​របស់​ព្រះអង្គ។
Weiran និងខ្ញុំបានគិត
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
ជាមួយសម្តេច
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់...
បន្ទាប់ពីនោះយើងផឹកច្រើនពេក
ហើយត្រឡប់ទៅតង់របស់យើងវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចវេសយ៉ាងនេះ?
យប់​នោះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ផឹក​ស្រា
ហើយបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់។
លោក Weiran ជួយដោះស្រាយ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចូលគេង។
Ning Fei
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រូវកុហកខ្ញុំទេ។
ពេលណាបានខ្ញុំ Ning Fei
ធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
យីស៊ាវ
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំក៏ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
មើល
ខ្ញុំស្បថ,
បើខ្ញុំនិយាយពាក្យកុហកមួយម៉ាត់
អាច​នឹង​រន្ទះ​បាញ់​ខ្ញុំ​!
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[អ្នក, Xiao Weiran និង Ning Fei
សុទ្ធតែជាក្មេងកំព្រា។]
[អ្នកទាំងបីបានធំឡើងជាមួយគ្នា។]
តើអ្នកគិតអ្វីដែល Ning Fei និយាយ
តើពិតទេ?
វិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់,
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
Xia Jingshi ស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
ហើយគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញឆាប់ៗ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើអ្នកទៅសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
Feng Suige បានប្រាប់ខ្ញុំ
ការចងចាំដែលរំលឹកឡើងវិញដោយមានជំនួយពីអ្នកដទៃ
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំដោយខ្លួនឯង។
មិនអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
បើទោះជា
ខ្ញុំដាក់កាំបិត
ដល់បំពង់ករបស់ Xia Jingshi ឥឡូវនេះ
គាត់ប្រហែលជានៅតែមិនប្រាប់ការពិត។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងបន្តធ្វើពុតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
ដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង
ដើម្បីក្លាយជា Fu Yixiao
ដែលស្តាប់បង្គាប់ទាំងស្រុង
និងស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់មានបំណងធ្វើបាបអ្នក
គាត់ត្រូវតែបានរៀបចំ
គ្រប់ប្រភេទនៃការកុហក។
តើអ្នកមានគម្រោងសាកល្បងគាត់ដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
សូម្បីតែសត្វក្ងានមួយក្បាលក៏បន្សល់ទុកនូវដាន
នៅពេលដែលវាថតទុក។
វានឹងមានគុណវិបត្តិ។
វាគ្រាន់តែថា
រាល់ពេលដែលចំណាយពេលជាមួយគាត់
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដល់ខ្ញុំ។
ចុះ Ning Fei វិញ?
និង Xiao Weiran?
តើពួកគេអាចជាផ្នែកមួយនៃ Xia Jingshi...
ប្រសិនបើពីរនាក់នោះ។
ក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
ការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ជា​ដាច់​ខាត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Ning Fei ល្ងង់។
អារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានសរសេរ
ពេញមុខរបស់គាត់។
តើគាត់អាចមាន ចេតនាអាក្រក់អ្វីខ្លះ ?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
រដ្ឋមន្ត្រី Shen បានមកដល់ហើយ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
តើសម្តេចគិតយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់រក្សា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៅពីក្រោយតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថា
សម្ដេច​គ្រាន់តែ​ចង់​ប្រដៅ​
កូនប្រុសរបស់គាត់ជាឯកជន។
វាក៏ទំនេរផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយមុខខ្លះ។
វាពិតជាល្អណាស់។ សូមព្រះករុណាព្រះអង្គ
សូមថ្វាយព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ នូវសេចក្តីតិះដៀលត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​នឹង​មិន​បាន​
ទទួលបានគំនិតឆ្កួត ៗ បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​និយាយ​ថា "អា​នោះ​ទេ"។
ខ្ញុំមានន័យថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១.
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំនឹង...
ទះខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនិយាយអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងយល់ព្រម។
យល់ស្របនឹងអ្វី?
ខ្ញុំដឹង។
សម្តេច​ត្រូវតែ​យល់ព្រម​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​
និងបង្កើតព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ប្រគល់ Fu Yixiao នោះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ច្បាស់​ជា​នឹង​យល់​ព្រម
​រៀប​អភិសេក​ក្នុង​គ្រួសារ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ព្រះករុណា
សំណើរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
តម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនបដិសេធទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ពិតជានឹង
រៀបការជាមួយគ្រួសារអធិរាជរបស់យើងមែនទេ?
វានៅតែអាស្រ័យលើការឆ្លើយតបរបស់ Jinxiu ។
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មិនអាស្រ័យលើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយទេ។
ថាតើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មានឆន្ទៈដែរឬទេ
ក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
មានតែព្រះអង្គទេ។
និងអាកប្បកិរិយារបស់អធិរាជ Jinxiu
នឹងកំណត់លទ្ធផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានយកវាមកលើខ្លួនគាត់
ដើម្បីសរសេរទៅកាន់អធិរាជ Jinxiu ។
បញ្ហានេះអាចក្លាយជា
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ដូច្នេះ Xia Jingshi
អនាគតកូនជាមួយព្រះនាង Xiyang
នឹងមិនប្រើនាមត្រកូល Xia,
ប៉ុន្តែនឹងយកនាមត្រកូល Feng ជំនួសវិញ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ដាក់​ជូន​នូវ​ការ​ចងចាំ​ដ៏​អាក្រក់
ទល់នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដំណឹងទើបតែមកដល់៖
ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
បានទៅដល់ព្រំដែនស៊ូសា។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីក្រុង Yujing នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រើ​ពិធី​មង្គលការ
​ជា​ឱកាស
យើងអាចជំរុញឱ្យ Susha
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វិធីនេះយើងអាចយកផងដែរ។
Yixiao ចេញអោយឆ្ងាយពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Feng Suige គឺជានរណាម្នាក់
អ្នកណាពិបាកអាន។
ខ្ញុំខ្លាចបើយើងនៅយូរពេក
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង។
យល់។
អ្នកបាននៅ Yujing ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកបានសង្កេតដោយសម្ងាត់
ទីផ្សារ Yujing?
អាជីវកម្មរីកចម្រើន,
ហាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង,
ជាមួយនឹងទំនិញសម្បូរបែប។
ព្រះរាជាណាចក្រ Susha គឺខ្លាំងជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំបានឈរជើងនៅ
ព្រំដែនភាគខាងត្បូងអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ
បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ប្រាំពីរ​ដង​ធំ​
និងការប៉ះទង្គិចគ្នាតិចតួចរាប់មិនអស់
ប្រឆាំងនឹង Susha ។
នៃពន្ធប្រចាំឆ្នាំរបស់ព្រំដែនភាគខាងត្បូង។
70% ទៅការចំណាយលើយោធា។
ទីក្រុង Pingling ដែលមានចំនួនប្រជាជនតិចតួច
និងយោធភូមិតូច។
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹង
ភាពរុងរឿងរបស់ Yujing ។
ទោះបីជាពួកគេចាញ់ក៏ដោយ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
សម្រាប់ Susha វាគ្រាន់តែជា
ការរមាស់តិចតួច
ដែលមិនមានការខូចខាតពិតប្រាកដ។
ហ្វេង ភីងចេង
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យនៃជំនាន់របស់គាត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
តាមពិតទៅ Feng Suige
មិនដូចទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតពណ៌នាថាគាត់ជា
គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងស្រេកឃ្លានឈាម។
ផ្ទុយទៅវិញ
គាត់មិនអាចអាន ឬស្វែងយល់បានទេ។
តាមពិតទៅ
គាត់ពិបាកដោះស្រាយ
ជាង Feng Pingcheng ។
ដូច្នេះ
Feng Suige ពិតជាមិនអាចក្លាយជា
អនាគតអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Susha ។
បើ​ទ្រង់​ឡើង​សោយរាជ្យ
Jinxiu របស់យើង។
នឹងមិនមានឱកាសឈ្នះ។
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
បន្ទាប់មកសូមពិសាថ្នាំនេះ។
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
ថ្នាំនេះត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយ Xueying ។
វាអាចជួយសម្រាលការឈឺចាប់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលជាតិពុលផ្ទុះឡើង។
Ning Fei ផងដែរ។
ញ៉ាំវាដោយផ្ទាល់ដោយចង្ក្រាន។
អរគុណ កញ្ញា លីង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកពិធីមង្គលការរបស់យើង។
នឹងមកដល់។
ដល់​ពេល​នោះ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបានចែកចាយផងដែរ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំ
ហើយ​កុំ​លេប​ថ្នាំ​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ពេល​នេះ​
ដើម្បីជៀសវាងជម្លោះជាមួយថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវារួចហើយ។
សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ
មិនក្តៅពេក។
Ning Fei និយាយថា អ្នកមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ
ប៉ុន្តែ Xueying និយាយ
រាងកាយរបស់អ្នកចុះខ្សោយដោយសារជាតិពុល
ហើយ​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​បំប៉ន​បន្ថែម​ទៀត​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្តាប់ Ning Fei
ឬ Xueying?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
ជួបគ្នានៅសាលពិសារ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតទេ...
គ្រប់គ្រាន់។
វេជ្ជបញ្ជាត្រូវបានសរសេរដោយកញ្ញា Ling,
ហើយថ្នាំត្រូវបានរៀបចំដោយ Ning Fei ។
Yixiao ទើបតែនាំវាមកទីនេះ។
តើអ្វីអាចខុស?
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ហើយ។
Yixiao ម្តង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
ព្រះនាង Susha ។
វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូចម្តងទៀត។
ការពិតដែលថានាងអាចទុកចោល
ការសោកសៅអតីតកាល
ហើយ​ត្រឡប់​មក​ខាង​ខ្ញុំ​វិញ
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក។
បាទ។
យីសៀ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
អ្វីដែល Shunzi និងអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេសមនឹងរសជាតិរបស់យើងប្រជាជន Jinxiu ។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ពីមុន
តើយើងក៏ញ៉ាំបាយដែរ
រួមគ្នាជាមួយឧត្តមរបស់អ្នក?
យីស៊ាវ
រវាងយើង,
យើងមិនដែលខ្វល់ពីឋានៈ ឬឋានៈឡើយ។
សូមអង្គុយ។
យីស៊ាវ
តើអ្នកចាំទេ?
ជាលើកដំបូងរបស់ព្រះអង្គ
វាយអ្នក?
សម្តេច​វាយ​ខ្ញុំ?
អ្នក​តែងតែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​កំហឹង។
អ្នកបានរៀបរាប់វាជាញឹកញាប់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ។
យីស៊ាវ
Weiran គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង។
នៅពេលនោះ
អ្នកទើបតែបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhennan
ហើយអ្នកមិនទាន់ដឹងពីនិស្ស័យរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញ
ហើយមានហាងមួយ។
បង្ហាញក្រវិលគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកបានបន្តសម្លឹងមើលក្រវិលទាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ហើយចង់បានពួកគេ។
ចាប់អារម្មណ៍នឹងក្រវិលទាំងនេះទេ?
នៅក្នុងជំរុំមរណៈ។
គ្រូថា
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្នាក់ទាប។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចងចាំជានិច្ច
ស្ថានភាពថ្នាក់ទាបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរហ៊ានសុបិនទេ។
នៃការកាន់កាប់របស់របរ
នោះមិនគួរជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិន​ថា​មនុស្ស​សាមញ្ញ ឬ​ជា​សម្ដេច
តាំងពីយើងកើតមកជាមនុស្ស
អ្នកគួរតែដឹង
តម្លៃនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​ដើម​កំណើត​របស់​យើង​ខុស​គ្នា?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាកុំជួប
កើត ចាស់ ឈឺ ស្លាប់
រីករាយ កំហឹង ទុក្ខព្រួយ និងសុភមង្គល?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកជាមនុស្សថ្នាក់ទាប?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយ
រឿងបែបនេះចំពោះមុខរបស់អ្នក
គ្រាន់​តែ​យក​រំពាត់​នេះ​មក​ផ្លុំ​វា​ឲ្យ​ល្អ។
នេះជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
កុំខ្លាចអី។
ទោះថ្ងៃណាមួយ
អ្នកដាល់រន្ធនៅលើមេឃ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ជានិច្ច។
ទៅមុខ
ជ្រើសរើសរបស់មួយចំនួនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានវាយអ្នកម្តង
ជាមួយនឹងសេះរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងចាំ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សថ្នាក់ទាបទេ។
ពេល​នេះ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​បាន​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នៅចាំអីទៀត?
លោក Xueying បាននិយាយ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ
ដោយមានជំនួយពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី
​ទាំង​អស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យទូលបង្គំ។
ថ្ងៃនោះ
អ្នកបាញ់ Feng Suige ដោយព្រួញ
ហើយកងទ័ពរបស់យើងបានទទួលជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យ។
យប់នោះអ្នកកំពុងពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
របៀបព្រួញរបស់អ្នក។
នឹកដោយគ្រាន់តែសក់មួយ។
ហើយមិនបានវាយគាត់ចំទ្រូងទេ។
អ្នកធ្លាប់
សោកស្ដាយណាស់ចំពោះវា។
យើងកំពុងផឹក,
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​អ្នក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នក។
បាន​ទៅ​កាន់​ត្រសាល​របស់​ព្រះអង្គ។
Weiran និង I
គិតថាអ្នកនិងឧត្តមរបស់អ្នក។
មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ទេ។
គាត់និយាយកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
ពេល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា
តើសម្តេចនៅទីនោះដែរទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់គឺជា។
ថ្ងៃនោះឯងស្រវឹងហើយ
បានទទូចឱ្យបន្ត
កងទ័ពរបស់ Feng Suige ។
សម្ដេចបានណែនាំអ្នក។
កុំដេញតាមសត្រូវដែលរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាឱកាសដើម្បីសម្លាប់ Feng Suige
គឺម្តងក្នុងមួយជីវិត
និង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ខក​ខាន​។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រវឹង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយយើង
អ្នកនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយកំហឹងឡើយ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
អ្នកបានចាកចេញពីជំរុំដោយមិនបានប្រាប់យើង
ហើយដើរតាម Feng Suige តែម្នាក់ឯង។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Ning Fei លើកឡើង
ថាទាហានខ្លះ
ឃើញខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិត
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​លើក​នេះ
​យើង​បាន​រៀន
ថាអ្នកក៏ត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ។
Yixiao កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាអ្នកចងចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្នកណាបាញ់អ្នកដោយព្រួញនោះ
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនទុកពួកគេទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ពិតប្រាកដ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។ អាហារកំពុងត្រជាក់។
សម្ដេចនៅតែត្រូវត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះសំណាក់នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រង
អាជីវកម្មផ្លូវការសំខាន់ៗមួយចំនួន។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
អាជីវកម្មផ្លូវការគឺមិនចេះចប់។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី
បញ្ហាតូចតាចមួយចំនួន
អំពីសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើមានអ្វីបន្ទាន់អំពីរឿងនោះ?
ព្រះរាជសុខភាពរបស់ព្រះអង្គ
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមបរិភោគឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមាន Xueying
រៀបចំអាហារឱសថមួយចំនួន
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញនូវកម្លាំងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់
តើនាងចងចាំបានប៉ុន្មាន។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
នាងពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកប៉ុន្មានដង
ឈប់​សង្ស័យ​ម្ល៉េះ?
សូម​លោក​ម្ចាស់​ជ្រាប​ចុះ​។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ពេល​បញ្ជាក់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នក
អាចទាក់ទងជាមួយ Yixiao
កាន់តែធម្មជាតិ និងងាយស្រួល។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺរួចហើយ
ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាមួយនឹងក្រវិលទាំងនេះ,
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចាំ
កាលពីឆ្នាំមុន ឪពុកបានឱ្យខ្ញុំមួយគូ
ក្រវិល Jade ពណ៌ស។
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ពាក់ក្រវិល Jade ពណ៌ស
ទេ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយអធិរាជ Zhuang ។
ពួកគេមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
និង​ត្រូវ​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ល្អ​។
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ពាក់របស់ដែលព្រះបិតាប្រទានឱ្យ។
វាមិនមែនអំពី
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែអំពី
អារម្មណ៍របស់ឪពុកនៅពីក្រោយពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេពិតជាមានតម្លៃ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេភ្លាមៗ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួកគេ។
បងស្រី។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វី​ដែល Xiao Weiran និង Ning Fei និយាយ
មិនត្រូវគ្នា។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
កំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ Ning Fei ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
នីងហ្វៃ។
យីសៀ។
សម្តេច​សុខសប្បាយ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានលេបថ្នាំ Xueying
ហើយឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Xueying បានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ចង់ញ៉ាំអីក៏បាន
គ្រាន់តែសុំ Xueying ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ក្រោយ​មក
​ដល់​ពេល​ពិធី​មង្គលការ​ចូល​មក​ដល់។
យើងគួរតែជ្រើសរើសអំណោយដ៏សប្បុរសមួយចំនួន
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវចំពោះកញ្ញា Ling ។
នេះជាការល្អ។
និយាយអញ្ចឹង Ning Fei ។
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
សូមជួយរំលឹកផង???
មានអ្វីពិសេសកើតឡើង
នៅយប់នៃសមរភូមិ Pingling?
មានអ្វីពិសេស?
ខ្ញុំពិតជា
មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់,
ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចង​ចាំ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម,
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រហែលជា
ចងចាំអ្វីមួយ។
ឧ.
តើមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្នុងជំរំ?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកសួរ,
ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
យប់នោះ
មានឈ្មួញម្នាក់បានទៅលេងជំរុំ
ហើយខ្ញុំជឿថាគាត់បានទៅជួបសម្តេច។
ឈ្មួញអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​លក់​ឱសថ​ឱសថ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​មិន​សំខាន់​ដូច​ជា​ការ​ជួញដូរ​ឱសថ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្តេច​ត្រូវ
​ដោះស្រាយ​ដោយ​ផ្ទាល់?
Weiran មិនអាចមើលថែវាបានទេ?
ខ្ញុំចាំ
រទេះរបស់ឈ្មួញនោះ។
មើលទៅប្រណិតណាស់។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ត្រូវតែសំខាន់។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
Ning Fei មកផឹកស៊ី!
មកដល់ហើយ!
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំចាំថាមានតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងគិត...
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែម
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗបានឆាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅ
ជា Yixiao ចាស់
អាចជួយអ្នក និងសម្តេចបានកាន់តែច្រើន។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយឈ្មួញនោះ។
តើអ្វីអាចខុសជាមួយពាណិជ្ជករ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ដោយវិធីនេះ,
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ,
ជាពិសេស ឯកឧត្តម និងលោក Weiran ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Weiran
ជួយ Xia Jingshi កុហក?
តើ​គាត់​អាច​ចូល​រួម​ដែរ​ឬ​ទេ?
គឺជាឃាតករ
នៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទ
ផ្ញើដោយគាត់?
តើអ្នកណាជាអ្នកជំនួញពិតប្រាកដ?
តើគាត់និង Xia Jingshi ជាអ្វី?
គ្រោងជាមួយគ្នា?
មិនថាវាជាអ្វី,
ប្រហែល
នោះគឺជាហេតុផលពិតប្រាកដ
Xia Jingshi បានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញ
ហើយ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
យើងមិនដែលមានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាទេ។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយឬអត់។
ទៅមុខ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង Susha?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិត
បញ្ហា?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
សម្ដេច​ធ្លាប់​សន្យា​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មាន​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មិន​អាច​សួរ​បាន។
ឬនិយាយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ត្រូវតែជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាពេលនេះ
អ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់,
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តាំងពីខ្ញុំបាត់ការចងចាំ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន។
ថាតើវាជា Xueying,
Feng Suige,
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឬសូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
យើងតែងតែជា
សម្លឹងមើលវត្ថុ
តាមទស្សនៈរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពិចារណារឿងទាំងស្រុង
តាមទស្សនៈរបស់សម្តេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងគិតអំពីអ្វី
សម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ជាជាងការជាប់គាំង
ជាការប្រសើរក្នុងការបំភ្លេចគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ចេតនា​ជាប់​គាំង​ទេ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ធានា។
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់,
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនមានទេ។
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធណាមួយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
លើលោកនេះមានមនុស្សប្រភេទ
តើនរណាជាធម្មជាតិ
រស្មីដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែស្រឡាញ់មនុស្សបែបនេះ
គឺឈឺចាប់ពេក។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិល
ខ្ជិល​នឹង​នាំ​ទុក្ខ​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង។
ជាការល្អដែលអ្នកសុខចិត្តទុកចោល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់???
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ឬថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់
ឈឺចាប់នៅថ្ងៃអនាគត?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តាមពិតអ្នកខ្វល់ទាំងពីរ។
ឈប់​មើល​មុខ​គ្រប់​ពេល។
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ
នៅទីបំផុត។
ប្រាំបួន។
ព្រះតេជគុណអើយ នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ!
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ សម្តេច។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
តោះទៅផ្ទះជាមួយលោកគ្រូ
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
Xia Jingshi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ
ទៅលេងនៅទីនោះមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
Xueying បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
កញ្ញា Ling មិនបានសួរអ្នកទេ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
អ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានអានសៀវភៅហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ពីមុន ពេលណាដែលពុលឡើង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃដំបូង។
គ្រូពេទ្យ​យោធា​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក
ថង់ឱសថប្រភេទនេះជាមួយខ្ញុំ។
ក្លិនរុក្ខជាតិជួយបន្ថយការឈឺចាប់។
ក្រោយមក
មុនពេលការវាយប្រហារដោយសារធាតុពុលនីមួយៗ
អ្នកតែងតែរៀបចំរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យ
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកមក Susha ជាលើកដំបូងដើម្បីជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាពីអ្នក។
វាគឺដោយសារតែ Xueying បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាមនុស្ស
ជិតស្និទ្ធ និងស្គាល់ខ្ញុំជាងគេ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញ
នៅកម្រិតជិតស្និទ្ធបែបនេះ។
មានតែបន្ទាប់ពីអានសៀវភៅដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
តើខ្ញុំយល់រឿងនោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែសង្ស័យ ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង
ដែលអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអនាគត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់យើង?
បន្ទាប់មកនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើជំនួសអនាគតខ្លួនឯង
ហើយឈប់អ្នក!
យីស៊ាវ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលចាំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
សូមឱ្យការឈឺចាប់ទាំងអស់។
ក្លាយជាអតីតកាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្ញើ​សារ​ឱ្យ​គាត់​ទេ?
យើងបានមើលគ្រប់គ្នា
ដែលចូល និងចាកចេញពីឱសថស្ថាន។
ខ្ញុំបានលឺថានាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ថ្មីៗនេះបាននឹងកំពុងប្រមូលការគាំទ្រ
ពីមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
គាត់ចង់ដាក់ស្នើ
ញត្តិរួមគ្នានៅតុលាការ,
ទ្រង់​ដាក់​ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សម្រាប់ការឆ្លើយឆ្លងឯកជនរបស់អ្នក។
ជាមួយ Jinxiu ។
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang មិនបាន
បានប្រាប់ Xia Jingshi អំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ហើយបន្តមើល។
បាទ។
យ៉ាងណាមិញ សម្តេច
មិនមែនកញ្ញា Yixiao ទេ។
បានស្នាក់នៅ
ជាមួយ Xia Jingshi យូរពេកហើយ?
II មិនមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
តើកញ្ញា Yixiao អាច...
ជាការពិតណាស់នាងនឹងមិន!
សេចក្តីសប្បុរសត្រូវតែសង;
សត្រូវត្រូវតែសងសឹកមួយរយដង???
នោះហើយជាអ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍អាវក្រហម។
ប្រសិនបើមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ទទួលរង
អយុត្តិធម៌បែបនេះ
ពួកគេនឹងឆ្កួត
ហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយកាំបិត។
ប៉ុន្តែ Fu Yixiao
អាចលេបបាន។
ការស្អប់របស់នាងទាំងមូល។
នាងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ។
ការតាំងចិត្ត និងការសម្រេចចិត្តរបស់នាង
ប្រហែលជាលើសពី
អ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដូចជា Xia Jingshi
នឹងបរាជ័យក្នុងការស្រឡាញ់នាង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​អន់ចិត្ត​ដែល
​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ពី​នាង​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីចំណុចខ្លាំងរបស់នាង
ដើម្បីកែលម្អចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ជ្រាប​ចុះ​។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួន
និងស្វែងរកការណែនាំពីកញ្ញា Yixiao
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នៅថ្ងៃមួយផងដែរ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Zhengnian Hall ភ្លាមៗ
ពោពេញទៅដោយអ្នកជំងឺច្រើនណាស់?
ខ្ញុំបានលឺ
មានឈ្មួញកណ្តាលអចលនទ្រព្យ
ដែល​កំពុង​អួត​ខ្លួន
ថាគាត់ស្គាល់ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
នៃវីឡា Zhengnian ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មនុស្សជាច្រើនបានមកដោយសារតែនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
[សាល Zhengnian]
កញ្ញា Yixiao
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
សូមចូលរទេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តែ​នេះ​ជា​គ្រឿង​សក្ការៈ​ពី​ខាង​ត្បូង។
ទឹកដែលប្រើសម្រាប់ផលិត
គឺ​ជា​ទឹក​ព្រិល​ផ្កា​ព្រូន
ប្រមូលបានកាលពីខែធ្នូ
យកថ្មីៗពីទូរទឹកកក។
តែល្អបែបនេះ
ស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអ្នកដូចនោះ។
គឺពិតជាការខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ម្សិលមិញ
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទេ?
ទេ
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយយប់
— ជាមួយ Xia Jingshi។
តើអ្នកមិនអាចរៀនអ្វីបានដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបានចំណាយពេល
មួយយប់ជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែ
បាត់បង់ភាពរីករាយ?
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
ថា Xia Jingshi ជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
ការប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានរៀនវាលឿនជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានឱកាស
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់រឿងនេះពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងឆាប់ជាងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយក្នុងការមើលប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមែន
មិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តាំងពីអ្នកនៅ
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់ Xia Jingshi
និងវីរបុរសនៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
ខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរដឹង។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបង្ខំ
ដើម្បីចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាដៃគូ
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន,
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ថ្ងៃមុន Susha វាយប្រហារ
ទីក្រុង Pingling,
Xia Jingshi បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ផែនការប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
មុនពេលផ្លាស់ប្តូរផែនការ
គាត់បានទទួលរបាយការណ៍យោធាសម្ងាត់មួយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Susha
កំពុងឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ?
វាត្រូវតែមាននៅជុំវិញពេលនោះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរបាយការណ៍យោធា។
រាត្រីសមរភូមិ Pingling បានបញ្ចប់
ពាណិជ្ជករ
បានជួបជាមួយ Xia Jingshi នៅក្នុងតង់របស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែជា
នៅក្នុងតង់ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានពិភាក្សា
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
នោះជាអ្វីដែលឈ្មួញបានពិភាក្សា
— ជាមួយ Xia Jingshi
ពិតជាហេតុផល
ដែលគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
តើបុគ្គលនោះជានរណា
ឬអ្វីដែលពួកគេបានពិភាក្សា។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ Xia Jingshi
គ្រាន់តែដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ការបង្ខំឱ្យសារភាពនឹងមិនដំណើរការទេ។
និង Xia Jingshi
ច្បាស់ជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ
នេះប្រហែលជារបស់យើង។
ឱកាសតែមួយគត់។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងមានមនុស្សការពារអ្នកពីចម្ងាយ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រមសហការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ដាច់​ខាត។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំគួរធ្វើ,
ខ្ញុំពិតជានឹងឃើញវាតាមរយៈ។
ចំណែកអ្នក...
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្រៅយូរពេកទេ។
Xia Jingshi នឹងមានការសង្ស័យ។
រង់ចាំ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាបេះដូងនៃសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
យុនហ្វាង!
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
អ្នកមិនគួរមករកខ្ញុំប្រសើរជាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
កញ្ញា Yixiao?
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាង?
ចុះបើខ្ញុំខ្វល់ពីនាងវិញ?
នាងជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ពីនាងទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
កញ្ញា.
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
[សាល Zhengnian]
ងាយស្រួល។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
រទេះដែលផ្ញើដោយផ្ទះសំណាក់បានមកដល់ហើយ។
តើ Yixiao នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកនាង។
នៅទីក្រុង Yujing
នាង​គ្មាន​គ្រួសារ ឬ​មិត្តភ័ក្តិ​ទេ។
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញនាង?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ មានអ្នកជំងឺច្រើននាក់
នៅគ្លីនិក
ហើយពួកយើងពិតជាមានបុគ្គលិកខ្លីណាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជូន Yixiao ទៅ​កាន់​អ្នក​លក់​ថ្នាំ
ដើម្បីយកឱសថខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹងសូមលោកស្រី Ling
ប្រាប់ Yixiao ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ កញ្ញា Ling.
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺសប្បុរសពេក។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Censor Wang។
បាទ ព្រះករុណា។
នៅក្នុង Censorate របស់អ្នក
មិនរាប់បញ្ចូលអ្នកដែលឈប់សម្រាកផ្លូវការ ឈឺ
ឬនៅក្នុងការកាន់ទុក្ខ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងការិយាល័យ?
ព្រះករុណា។
Censorate
មានមន្ត្រីចំនួន 12 នាក់ដែលមានឋានៈទី 5 ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
លើកលែងតែពីរនាក់
ដែលមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួនបាន
មាន 10 ធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
10 នាក់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោង?
១៨!
10 នាក់មកពី Censorate
បានដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ចំនួន 18 មកខ្ញុំ។
គឺជា Censorate របស់អ្នក។
ទំនេរ​ពេក​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ធ្វើ​?
ឈប់​ប្ដូរ​ភ្នែក​ទៅ!
ដោយសារអ្នកមិនអាចឆ្លើយ Censor Wang
ខ្ញុំសន្មត់ថានាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានច្បាស់ទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ឯកជនបានសរសេរសំបុត្រ
ទៅអធិរាជ Jinxiu ។
សកម្មភាពនេះគឺមិនសមរម្យ
និងការមិនក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
មន្ត្រីតុលាការមានការខឹងសម្បារ
និងបានដាក់ជូននូវវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
ការចោទប្រកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ បានមកដល់ហើយ!
I
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
របៀបដែលមនុស្សទាំងនេះ
កំពុងចោទប្រកាន់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះអង្គ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ គួរ
ធ្វើជាគំរូដល់មន្ត្រីទាំងអស់។
សកម្មភាពកន្ទួលបែបនេះ
បំពាន​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
បញ្ហានេះត្រូវតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និងផ្តន្ទាទោស;
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រជាជននឹងមិនទទួលយក
យើង​ក៏​មិន​ព្រម​ជា​មន្ត្រី​តុលាការ​ដែរ។