[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 31]
Zhuang Shen mencoba untuk
membunuh Feng Suige
di jalan,
yang berakhir dengan kegagalan.
Feng Suige kemudian masuk ke
kediaman Zhuang,
menangkap Zhuang Shen,
dan membawanya ke istana kekaisaran.
Zhuang Shen bisa dikatakan
sebagai saudaramu, kan?
Kakakku pernah mengatakan padaku
Zhuang Shen bertanggung jawab
atas kematian ibu kami.
Itu menjelaskan permusuhan.
Feng Suige membunuh Zhuang Shen
di istana kekaisaran Susha,
di hadapan semua orang.
Kemudian, harta milik keluarga Zhuang
diperintahkan untuk disita.
Seorang pejabat yang berkuasa dihukum
pengkhianatan hanya dalam satu hari.
Kakakmu dikatakan sebagai
orang yang tegas dan teguh pendirian.
Sungguh, betapa liciknya dia.
Keesokan paginya,
Feng Suige membunuh Kaisar
sendirian dengan pedang,
berencana untuk merebut tahta.
Berikan padaku! Aku akan membacanya sendiri!
Kekejaman Feng Suige
akhirnya terungkap.
Akhirnya dia dieksekusi oleh Murong Zhong dan Murong Yao .
Apakah penyidik
​​yang Anda kirim untuk menangani masalah ini?
dapat diandalkan?
Apa?
Anda masih tidak percaya?
Murong Yao
adalah sahabat saudara laki-lakiku.
Murong Zhong
seperti paman bagi kami,
karena dia memperhatikan kami tumbuh dewasa.
Kakakku bahkan lebih dekat dengannya
daripada ayah kita!
Bagaimana mereka bisa memiliki
mungkin membunuh saudaraku?
Apakah ada api amarah yang berkobar?
di dalam hatimu sekarang,
di tengah kebingungan
tentang siapa yang harus kamu benci
dan kepada siapa kamu harus melampiaskan kemarahanmu?
Benar apa yang kukatakan, bukan?
Oh kamu.
Betapa bodohnya!
Kenapa tidak melampiaskannya saja?
kemarahan di hatimu?
Karena kamu tidak punya ide
siapa yang harus kamu balas dendam,
bunuh saja siapa pun yang kau mau!
Jika kau membunuh orang yang salah, biarlah begitu.
Lebih baik daripada menahan diri,
bukan?
Bisakah kamu mengetahuinya?
siapa sebenarnya musuhku?
Satu investigasi lagi?
Bukankah semuanya
tertulis dengan jelas dalam laporan ini?
Itu adalah Murong Zhong dan putranya
yang membunuh ayahmu dan saudaramu.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Mengapa harus peduli jika ada kebenaran yang tersembunyi?
Semua akan berakhir saat aku membunuh mereka untukmu!
Ayahmu sudah meninggal.
Begitu juga saudaramu.
[Kekejaman Feng Suige
akhirnya terungkap]
[Murong Zhong dan Murong Yao
akhirnya mengeksekusinya]
Mereka dibunuh
oleh Murong Zhong dan putranya.
Lihat sendiri!
Itulah semangatnya.
Aku katakan padamu, mulai sekarang,
Aku tidak mengizinkanmu menahan diri lagi.
Hidup adalah tentang
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kutuklah siapa pun yang kau mau!
Bunuh siapa pun yang kau mau!
Itulah cara menyenangkan diri sendiri!
Keluar!
Keluar dari sini!
-Feng Xiyang!
-Keluar!
Enyahlah!
Feng Xiyang, kamu...
Anda...
Minum lagi
makanan ringan dan kue dikirim
kepada Pangeran Xiyang.
Buat mereka terlihat cantik.
Itu mungkin akan menghiburnya.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo, selesaikan!
Ya.
Kekhawatiran terbesar kami
telah menjadi kenyataan.
Matanya disembuhkan
dengan pengobatan Lady An,
menunjukkan bahwa gumpalan darah
di otaknya telah teratasi.
Itu kabar baik.
Saya pikir skenario terburuknya adalah
dia kehilangan semua ingatannya,
tetapi situasi sebenarnya
jauh lebih buruk.
Dia ingat beberapa hal.
Tapi dia menganggapmu sebagai musuh,
melupakan semua hal baik tentangmu.
Apakah itu mungkin?
untuk membantunya memulihkan semua kenangan?
Anda mendengar apa yang dikatakan Lady An, bukan?
Otak
sangatlah rumit.
Tidak ada yang bisa mengatakan apakah dia bisa
mengingat kembali semua kenangan.
Cukup.
Jangan biarkan hal itu terjadi begitu saja.
Nona Yixiao,
jangan terlalu khawatir.
Ketika Yang Mulia bangun,
Aku akan menceritakan semuanya padanya,
bahkan jika aku harus menjatuhkannya.
Bagus. Itu ide yang bagus.
Melihat,
Anda paling tahu tentang kisah mereka.
Ya.
Menceritakannya secara rinci padanya
akan membantu menyegarkan ingatannya.
Tepat!
Anak kecil,
Lu Ke benar.
Jangan khawatir.
Pikiran Suige kacau sekarang.
Apapun yang dia katakan atau lakukan,
jangan dimasukkan ke hati.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya siap secara mental.
Setidaknya,
hidupnya telah diselamatkan.
dia bisa melihat sekarang.
Setidaknya,
tidak seperti saya di masa lalu,
dia masih tahu siapa dirinya.
Baiklah.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku akan bicara dengan Lady An.
Aku akan memintanya untuk menyusun rencana.
saya dengar
Feng Suige sudah sadar.
Dia terbangun dari koma,
tetapi kondisinya rumit.
Aku akan pergi mencari Lady An.
Hari ini, aku di sini
untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Saya sudah melakukan beberapa pertanyaan.
Rumor mengatakan hal itu di Kota Yujing
bahwa Feng Suige membunuh Kaisar
dan kemudian dieksekusi oleh keluarga Murong
atas nama mempertahankan kedaulatan.
Artinya,
tidak ada seorang pun kecuali kita yang tahu
Feng Suige masih hidup.
Pangeran Kedua Susha
telah naik tahta.
[Di Aliansi Badai di Gunung Wufeng]
Yang Mulia,
kamu akhirnya bangun!
Aku serius saat aku bilang aku bisa membangunkannya
dengan menusukkan jarum hanya pada satu titik akupuntur.
Menakjubkan.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu ingat siapa aku?
Bagaimana dengan dia?
Anda Tuan Ling.
Dia adalah Lu Ke.
Hebat.
Apa yang terjadi dengan saya?
Dimana saya?
Aku tidak bisa menjelaskannya kepadamu
semuanya sekarang juga.
Ingat saja ini:
Anda lolos dari kematian belum lama ini.
Kamu butuh istirahat yang cukup sekarang.
Jangan menanyakan pertanyaan apa pun.
Lu Ke,
apakah kita sudah menaklukkan kota Pingling?
Apa?
Silakan coba pikirkan sebuah cara
untuk membantunya pulih
lebih banyak kenangan.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Cobalah cari cara, tolong.
Ya.
Tapi aku...
Fu Yixiao...
Aku akan membunuhmu!
Tidak, tidak!
Tenang.
Tenanglah, Yang Mulia.
-Dengarkan aku...
-Kamu harus pergi sekarang!
Kamu butuh istirahat yang cukup sekarang.
Istirahatlah!
Melihat?
Tenang.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Tarik napas.
Tetap tenang.
Ayo pergi.
Pindahkan!
Aku tahu kamu terluka di dalam.
Jika kamu benar-benar kesal,
menangislah sepuasnya.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Bagaimana bisa seseorang menerima hal ini?
Suatu ketika
pasangan yang penuh kasih
telah menjadi
musuh bebuyutan.
Kamu sedang mengatakan
dialah orang yang paling aku sayangi dan cintai?
Bagaimana itu mungkin?
Yang Mulia,
mengapa aku harus berbohong padamu?
Dia memang begitu. Kamu hanya lupa itu.
Karena trauma fisik yang parah
dan mati lemas dalam jangka waktu yang lama,
ada gumpalan darah di otakmu,
yang menyebabkan kebutaanmu.
Nyonya An membuat gumpalan darah itu hilang
dan menatap matamu
dengan Akupunktur Emas.
Tapi sementara itu,
kamu kehilangan beberapa ingatan,
dan pikiranmu terganggu.
Itulah sebabnya ketika Anda melihat Fu Yixiao,
kamu berperilaku
sangat berbeda dari biasanya,
dan merasa mudah tersinggung, gelisah,
dan kehilangan kendali.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan bekas luka ini?
Ketika dia menembakkan panah ke arahku,
Dia jelas-jelas bermaksud membunuhku!
Ini adalah sebuah serangan
Aku tidak akan pernah lupa.
Serangan panah itu
adalah kenangan yang paling tak terlupakan dalam benaknya?
Tepat.
Saya rasa itu alasannya.
Dia tidak bisa mengingatnya
apa yang terjadi
setelah Pertempuran Pingling,
ketika kamu menembakkan anak panah itu
padanya.
Namun,
mungkin ini takdir.
Jika bukan karena panah ini
yang mengubah hidup kalian berdua,
dia mungkin sudah
sudah lupa segalanya sekarang,
dan situasinya akan menjadi lebih buruk.
Jika dia kehilangan semua ingatannya,
itu akan lebih sulit lagi
baginya untuk memulihkannya.
aku sudah melihat
banyak kasus serupa.
Dia akan terlalu keras kepala
untuk menerima saran siapa pun
atau mempercayai siapa pun.
Bagaimana mungkin kamu tidak melakukannya?
percaya kata-kataku?
Bagaimana aku bisa percaya semua ini?
Jika memang benar seperti yang kamu katakan???
bahwa aku telah kehilangan ingatan,
lalu apa yang harus aku lakukan
untuk mendapatkannya kembali?
Anda harus meninggalkannya.
Semua yang bisa kamu lakukan sekarang
adalah meninggalkannya.
Kamu harus menghilang dari hidupnya,
dan tidak pernah melihatnya lagi.
Jangan perlihatkan wajahmu juga.
Biarkan saja dia melupakanmu secara bertahap.
Beri dia waktu
untuk pemulihan penuh.
Bisakah kamu melakukan itu?
Dengan baik...
Berapa lama saya harus menunggu?
Tiga atau lima tahun.
Mungkin satu dekade.
Itu juga bisa berlangsung seumur hidup.
Tidak ada apa-apa
kami dapat katakan untuk meyakinkan anda sekarang.
Lupakan.
Kita tidak bisa terburu-buru.
Mendengarkan,
fokus saja pada pemulihan.
Ketika Anda pulih,
kita akan melanjutkan diskusi.
Saya ingin bertemu dengan Fu Yixiao.
Apa?
Mengapa bertemu dengannya?
Apakah kamu masih ingin membunuhnya?
Saya ingin tahu kebenarannya.
Baiklah. Kebenarannya adalah sebagai berikut.
Untuk menyelamatkan hidupmu,
Fu Yixiao mengumpulkan kami
dan melakukan banyak sekali kesulitan
dalam beberapa hari terakhir.
Aku katakan padamu,
hanya ketika kamu mengingat siapa dia sebenarnya
bisakah kamu pergi menemuinya.
Jika tidak, jangan temui dia lagi.
Jika butuh waktu seumur hidup
untuk mencari tahu hal tersebut,
maka jauhilah dia seumur hidup!
Berapa lama maksudmu?
dengan "seumur hidup"?
Tidakkah kamu mengerti?
Terkadang lebih baik tidak melihat
atau memiliki perasaan terhadap seseorang.
Kasih sayangmu padanya
seperti pedang.
Semakin dekat kau dengannya,
semakin dalam pedang itu menancap padanya.
Ketika semua keinginanmu terpenuhi,
dia akan dipenuhi luka.
Tapi jika aku meninggalkannya...
Anda akan merasa
terluka secara fisik dan emosional,
sementara dia akan aman dan sehat.
Kaisar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memetik bunga.
Tidakkah kau lihat itu, Ibu?
Memetik bunga?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Cuacanya bagus hari ini.
Tidak bisakah saya berjalan-jalan keluar?
Bukankah Ibu juga ada di sini?
Kamu bisa saja bertanya pada orang lain
untuk memilih bunga yang Anda sukai.
Bagaimana Anda bisa melakukannya sendiri?
Ibu,
itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku
sampai hari ini juga
bahwa beberapa bunga
harus dipetik sendiri,
atau tidak akan ada kesenangan.
Beberapa bunga mungkin terlihat cantik,
tetapi mereka cepat layu.
Ketika hal itu terjadi,
warnanya akan memudar,
hanya meninggalkan duri beracun.
Sakit rasanya kalau ditusuk.
Aku sudah lama terbiasa
menjadi bunga tanpa duri.
Rasanya menyenangkan...
untuk ditusuk.
Aku sudah memperingatkanmu
tidak menjadi nakal
atau menyerang Feng Xiyang.
Menjadi nakal?
Memang benar kau adalah ibuku,
tapi akulah Kaisar!
Saya tahu persis apa yang saya lakukan.
Anda tumbuh bersama pohon,
berbagi akar yang sama.
Namun pada akhirnya,
Anda akan melepaskan diri dari pohon.
Ketika ia tumbuh dan berkembang,
Anda akan bepergian jauh.
Mungkin
ini adalah takdir
Aku pun tidak bisa melarikan diri.
Semua yang bisa kamu lakukan sekarang
adalah meninggalkannya.
Kamu harus menghilang dari hidupnya,
dan tidak pernah melihatnya lagi.
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
Jangan perlihatkan wajahmu juga.
??? Mimpi lama membakar hati???
Biarkan saja dia melupakanmu secara bertahap.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran???
Beri dia waktu untuk pulih sepenuhnya.
Bisakah kamu melakukan itu?
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
??? Menunggu senja???
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
Bisakah kau berjanji padaku?
Jika aku pernah melupakanmu,
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
marah padaku, pukul aku,
dan teriaklah padaku sesukamu.
Tapi tolong jangan kecewa padaku.
??? Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ???
Dan jangan tinggalkan aku
??? Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ???
karena kekecewaan,
maukah kamu?
??? Mimpi berubah sepanjang hidup???
??? Siapakah yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ???
??? Cinta adalah cobaan, keras dan dingin???
??? Siapakah yang dapat meredakan rasa sakit yang tak kunjung hilang ini untukku? ???
??? Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ???
aku sudah berjanji
untuk tidak pernah meninggalkanmu.
??? Dunia ini luas dan jauh???
??? Waktu tak tertahankan untuk ditanggung???
Nona Yixiao.
Saya mencoba menjelaskan
kepada Yang Mulia tadi,
tapi dia tidak mau mendengarkan
dan dia mengusirku.
Dia masih
cukup lemah saat ini.
Dia mungkin tertidur.
Saya masih khawatir tentangnya.
Apakah dia ingat
apa yang terjadi pada ayahnya?
Dia tidak dapat mengingat apa pun yang terjadi
setelah Pertempuran Pingling.
Dia telah melupakan kenangan yang paling menyakitkan.
Aku bertanya-tanya
jika itu merupakan berkah tersembunyi.
Jangan terlalu khawatir,
Nona Yixiao.
Penatua Zhou dan Tuan Ling
sekarang sedang mempertimbangkan
jika ada cara yang lebih baik
untuk membangkitkan ingatan Yang Mulia.
Jika kita kehabisan pilihan,
Aku akan membocorkan semuanya
dengan risiko membuat Yang Mulia marah.
Jangan lakukan itu.
Dia perlu istirahat sekarang,
karena dia lemah.
Katakan saja padanya
Fu Yixiao telah pergi.
Tetapi...
Ini adalah solusi terbaik saat ini.
Itu membantunya pulih.
Ada satu pilihan lagi.
Mungkin kita bisa mencobanya.
Yang Mulia,
mengingat aliran darah yang buruk di kaki Anda,
Anda harus merendam kaki Anda
dalam air hangat lebih sering.
Biarkan saya membantu Anda!
Itu hanya untuk merendam kakimu.
Mengapa kamu bertingkah seperti ibu rumah tangga yang sedang kesal?
Jauh lebih nyaman jika bertelanjang kaki.
Kamu juga harus melepas sepatumu.
Lepaskan mereka.
Baiklah. Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu baru saja jatuh ke dalam air,
namun kamu adalah
bertingkah seperti ibu rumah tangga yang merajuk.
Ingat untuk menaruh
banyak rempah pada daging panggang.
Anda suka makanan pedas, bukan?
Semakin pedas, semakin baik.
Selain makanan pedas,
Anda juga gemar minum.
Selain bawang putih,
kamu tidak pilih-pilih sama sekali.
Ini dia.
Bukankah terlalu pedas untuk dimasukkan ke mulutku?
Kalau begitu, saya akan memakannya.
Aku tidak melihat siapapun selain dirimu
kualitas serigala,
seperti itu juga yang terjadi pada diriku.
Yang Mulia,
Saya ingin Anda memilikinya.
Ini melambangkan kita akan tetap bersama
untuk sisa hidup kita.
Ini adalah pertama kalinya
Saya pernah memberikan hadiah kepada seorang wanita.
Anda tidak dapat menolaknya.
pernahkah kamu berpikir tentang
tipe pria seperti apa yang ingin kamu nikahi?
Apa ini?
Serigala kecil.
Aku akan memanggil Tetua Zhou ke sini.
untuk memeriksamu.
Untuk apa kamu membutuhkannya?
Dia tidak bisa membuat patung serigala.
Yang Mulia,
Feng Pingcheng sudah meninggal.
Keluarga Murong telah menyerahkan kekuasaan nyata.
Pemerintahan Kaisar Susha yang baru
belum dikonsolidasikan.
Di samping itu,
dengan kematian Feng Suige,
Tentara Susha tidak lagi memiliki pemimpin.
Saya sarankan kita mengirim pasukan
langsung ke Yujing sekarang.
Yang Mulia,
saat ini,
Jinxiu memiliki aliansi pernikahan dengan Susha.
Putri Susha
masih di Shengjing.
Jika kita menyatakan perang terhadap mereka sekarang,
semua usaha kita sebelumnya,
termasuk
pernikahan Pangeran Zhennan,
akan sia-sia.
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Bagaimana sekarang?
Sejak kapan kamu tertarik dengan
urusan besar yang menyangkut negara?
dan militer,
Menteri Kandang Kuda Kekaisaran?
Sekarang Yang Mulia telah memanggil
pejabat AS untuk konsultasi,
Aku tidak punya alasan untuk menahan pendapatku.
Terlebih lagi, jika Anda ingin memulai perang,
tidakkah Anda membutuhkan bantuan
dari Imperial Stables?
Hentikan pertengkaran.
Wang Encheng,
jawab aku.
Strategi apa
Apakah Anda berencana untuk menaklukkan Susha?
Yang Mulia,
Jin Xiu dan Susha
telah saling bertarung selama bertahun-tahun.
Pasukan kami terlatih dengan baik
dengan persediaan yang cukup.
Jadi, tidak sulit
untuk memobilisasi seluruh pasukan.
Ada juga yang umum
siap untuk perang???
Pangeran Zhennan.
Semua pembicaraan itu hanya membuktikan
kamu mencoba untuk
memiliki Pangeran Zhennan
pindah ke Pingling lagi!
Pangeran Zhennan menghabiskan bertahun-tahun
bertugas di Pingling
dan mempertahankan perbatasan Jinxiu.
Apa salahnya merekomendasikan?
Yang Mulia memimpin pasukan?
Yang Mulia,
Pangeran Zhennan ditunjuk
untuk menikahi Putri Susha,
tetapi dia melarikan diri dan kembali
tanpa izin.
Masalah ini belum diselesaikan.
Jika dia ditunjuk sebagai komandan,
Saya khawatir
orang-orang tidak akan menerima otoritasnya.
Kamu hanya melakukan ini
untuk menyulitkan semua orang!
Ini adalah fitnah belaka!
Cukup!
Tidak ada lagi pertengkaran.
Menyerang Susha
adalah masalah serius.
Kita bahas lain waktu saja.
Ya.
Anda boleh pergi.
Semua perselisihan politik ini
tidak dapat diselesaikan dengan mudah.
Kaisar dan aku
tidak sependapat sekarang.
Tugas yang paling mendesak
adalah untuk menguasai Xia Jingshi.
Bantuannya dibutuhkan untuk menstabilkan pengadilan.
Tuhan tahu kapan punk tua itu
Wang Encheng menempel pada
Pangeran Zhennan.
Dia mencoba membujuk Janda Permaisuri
untuk membiarkan pangeran kembali ke Pingling
dan memimpin pasukan melawan Susha.
Dimana Bai Shouzhuo?
Dimana dia?
Kamu tidak berani menatapku.
Mengapa?
Hamba yang rendah hati ini tidak berani menyinggung
Putri Zhennan.
Putri Zhennan yang mana?
Putri Xiyang dan Pangeran Zhennan
telah memutuskan pertunangan mereka.
Mulai sekarang,
mereka yang berani
memanggilnya Putri Zhennan
lagi
Akan kuhukum berat!
Sebagai
Yang Mulia perintahkan.
Baiklah.
Berhentilah marah.
Mari ikut saya.
Aku memetik beberapa bunga untukmu.
Coba lihat.
Lihat apakah ada yang Anda suka.
Saya suka yang ini.
Yang ini?
Yang ini tidak bagus.
I-Itu lebih baik.
Anda tidak menyukainya?
Aku menaruhnya di rambutku.
Keluar!
Semua keluar!
Aneh sekali.
Bunga ini
jelas layu dan usang,
namun ketika diletakkan di rambutmu,
itu terlihat lebih cantik
daripada apa pun yang pernah saya lihat.
Apakah Anda berbicara tentang menyerang Susha?
Apakah kamu khawatir tentang Susha?
atau Xia Jingshi?
Dengarkan,
tidak mungkin
Aku akan membiarkannya
diluar pandanganku.
Aku hanya peduli pada Susha.
Apakah Anda benar-benar memutuskan untuk menyerang Susha?
Putri Susha,
kamu mendapatkan
semakin berani.
Tuangkan aku minuman.
Aku tidak bisa terus-terusan marah padamu.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
selama aku melihatmu,
Saya akan merasa jauh lebih ceria.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Siapa yang akan memimpin pasukan Jinxiu
untuk menyerang Susha?
Apakah itu Xia Jingshi?
Dia ingin sekali hal itu terjadi.
Dia telah berkolusi dengan sekelompok pejabat
dan membuat mereka melobi Janda Permaisuri.
Apakah dia berpikir?
Saya tidak tahu dia di balik semua itu?
Saya tidak akan memberinya kepuasan.
Dia tinggal di Istana Rongyang.
Bagaimana dia bisa menghubunginya?
dengan para pejabat itu?
Tenang.
Jernihkan pikiran Anda.
Lakukan apa yang aku katakan.
Santai.
Bernapas.
Santai...
Bernapas...
Suara ini...
Mengapa kedengarannya begitu familiar?
Salam, Ibu.
Silakan duduk.
Sup aprikot ini
baru saja dibuat hari ini.
Cobalah beberapa.
Sejak aku masih kecil, aku selalu
ingat kamu suka sup aprikot, Ibu.
Kamu anak yang baik sekali,
untuk mengingat detail sekecil itu.
Apa yang terjadi, Ibu?
Siapa yang membuatmu kesal?
Sudah lama sekali
sejak kamu menikahi Putri Susha.
Ibu,
dia dan saya tidak pernah
berhubungan suami istri.
Sekarang,
Kami bahkan bukan suami istri secara nama.
Segala sesuatu yang terjadi
di istana ini bukanlah rahasia bagiku.
Saya menahan diri untuk tidak mengatakan
hal-hal tertentu
untuk menjaga martabat Anda.
Tapi aku sangat sadar
bahwa itu pasti membuat Anda merasa tidak nyaman
saat dia semakin dekat dengan Kaisar.
Saya sudah bertemu gadis itu beberapa kali.
Dia manja.
Membutuhkan banyak perawatan.
Anda pasti sangat menderita.
Izinkan saya bertanya.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Saya sedang berpikir...
karena dia bukan istriku lagi,
mungkin kita harus mengirimnya kembali ke Susha.
Bodoh sekali!
Ayahnya dan saudara laki-lakinya sekarang sudah meninggal.
Apa yang dapat dia lakukan kembali di Susha?
Dia seperti penggemar.
Pada hari-hari musim panas,
Itu ada gunanya.
Namun ketika cuaca berubah menjadi dingin,
itu menjadi tidak berguna.
Aku menganggapmu sebagai anakku sendiri.
Kamu sedang kesal.
Aku akan membelamu..
Bagaimana menurutmu?
Melakukan
sesuai keinginanmu, Ibu.
Xiyang telah kehilangan usahanya.
Bahkan Kaisar
pun terpengaruh olehnya.
Jangan repot-repot
dengan hal-hal tentang dirinya.
Serahkan saja padaku.
Juga,
masih ada satu hal lagi
Saya perlu bertanya kepada Anda tentang.
Istana Susha sekarang sedang kacau.
Inilah saat yang tepat
untuk melancarkan serangan.
Ini adalah kesempatan bagus untuk Jinxiu,
dan terlebih lagi untuk Anda.
Apakah Anda ingin menjadi
komandan militer lagi?
dan bertempur di medan perang?
aku berjanji
Aku tidak akan mengecewakan, Ibu.
Bagus.
Tuan Gao!
Saya sangat khawatir
tentang kesehatan Anda.
Ketika kamu menaklukkan Susha,
aku akan menemukannya
dokter yang baik untuk Anda.
Terima kasih, Ibu.
[IIIIII]
Garis-garis itu diukir oleh Huang.
Nyonya An,
Apa yang membawamu kesini?
Pagi ini, Ling Feng datang menemuiku.
Orang tua itu
membuat taruhan dengan saya.
Dia tidak percaya
Saya bisa menyembuhkan Feng Suige
amnesia.
Dia bilang kalau Feng Suige bisa
mendapatkan kembali semua kenangan,
dia akan memberiku
Vila Zhengnian.
Saya tidak peduli dengan vilanya.
Ling Feng menceritakan kisahnya padaku
dari kamu dan Feng Suige.
Sekarang, aku hanya mencari obatnya
untuk Feng Suige,
dan juga demi kebaikanmu.
Aku berharap untuk kalian berdua
untuk menghabiskan sisanya
kehidupan kalian bersama.
Terima kasih, Nyonya An.
Dulu, setiap kali aku datang ke sini,
Huang akan tetap berada di sekitar pohon.
Dia juga pria yang malang.
Tuan Ling memberitahuku
yang kamu simpan
Kehidupan Huang juga.
Aku menyelamatkan hidupnya,
tapi dia lupa segalanya.
Dia tidak bisa mengingatnya
tentang dirinya dan istrinya.
Dia punya istri?
Kok aku belum pernah melihatnya?
Huang selalu duduk di sini sendirian,
sendirian.
Istrinya meninggal dunia.
Ketika dia sedang mengumpulkan ramuan untuk Huang
di gunung,
seekor ular berbisa menggigitnya.
Pada saat seseorang menemukannya,
dia telah meninggal.
Dia mengambil jalan ini menuju gunung.
Setelah kematiannya,
Huang akan datang dan menghabiskan waktu
di bawah pohon ini setiap hari,
[IIIIII]
hujan atau cerah.
Tidak seorang pun tahu alasannya.
[IIIIII]
Apakah dia...
melacak waktu dengan garis-garis ini?
[IIIIII]
Kamu benar.
Ada sekitar 60 kelompok garis seperti itu,
berjumlah lebih dari 300 pukulan.
Jika saya ingat dengan benar,
istrinya meninggal 10 bulan lalu.
Itu sekitar 300 hari.
Itu artinya
Huang mengukir garis setiap hari,
untuk menandai
sudah berapa lama sejak istrinya pergi.
Huang tidak melupakannya.
Dia selalu mengingat istrinya.
Dia berlama-lama di sini setiap hari
dengan harapan melihat
istrinya kembali.
[IIIIII]
Benar.
Cinta terukir kuat di hati seseorang.
Cinta tidak bisa
mudah dilupakan.
Nyonya An,
aku tidak percaya
Feng Suige akan melakukannya
mudah melupakan aku.
Aku pasti masih punya tempat
di hatinya.
Saya dengan tegas
percaya dia mengingatku.
Aku tidak harus
menghilang dari hidupnya.
Pasti ada cara lain
untuk mengingatkannya tentang saya.
Biarkan aku memikirkannya.
[Liu Xinglan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Ini berisi informasi
dari semua pejabat sipil dan militer
Susha.
[Ketekunan dan Kepedulian terhadap Masyarakat]
Ibu Suri bertanya padaku
untuk mempelajari dokumen ini dengan cermat,
dan untuk memutuskan pejabat mana saja yang
layak untuk menjalin hubungan.
Lagipula, aku baru saja naik takhta.
Aturan saya belum dikonsolidasikan.
Saya butuh bantuan pejabat yang setia.
Apa pendapat Anda, Menteri Shen?
Yang Mulia adalah
sangat
benar.
Lalu menurutmu siapa?
Aku harus menjalin ikatan dengan?
-Aku tidak punya kecerdasan untuk...
-Kalau begitu aku akan memilihmu.
Bagaimana menurutmu?
SAYA...
[Ketekunan dan Kepedulian terhadap Masyarakat]
terima kasih kepada Yang Mulia
karena telah memberikan kehormatan ini kepada saya.
Tidak secepat itu.
Apakah kamu tidak penasaran?
mengapa aku memilihmu?
Hamba yang rendah hati ini
mohon Yang Mulia
untuk mencerahkannya.
Setelah menghabiskan lebih dari satu dekade
bekerja di pengadilan,
Anda telah menjadi ahli dalam politik.
Anda juga pandai
menyanjung dan menyenangkan orang lain.
Kamu seharusnya memiliki kekuatan besar
dan menjadi pejabat kunci Susha.
Tapi Anda punya kebiasaan tertentu???
kamu hanya menjilat
orang-orang yang berpengaruh
tanpa benar-benar menyerahkan dirimu
atau berjanji setia
kepada mereka.
Itulah mengapa meskipun kamu tidak bisa
orang kepercayaan siapa pun,
Anda masih bisa menjalani kehidupan yang nyaman.
Bahkan ketika keluarga Zhuang jatuh,
dan banyak yang terlibat,
Anda berhasil keluar dan tidak terluka.
Saya turut berduka cita.
Baiklah.
Aku memberimu kesempatan
untuk bekerja sebagai orang kepercayaanku.
Apakah Anda ikut serta?
Tapi aku sudah
Orang kepercayaan Yang Mulia selama ini.
Semua yang kumiliki adalah milik Susha
dan diberikan oleh Yang Mulia.
Saya menunjukkan banyak ketulusan di sini.
Berhentilah menggurui saya,
Menteri Shen,
atau aku akan membuatmu pensiun.
Saya senang menjadi orang kepercayaan Yang Mulia.
dan pelayan yang setia sampai nafas terakhirku.
Bagus.
Tugas pertama yang saya berikan kepada Anda
adalah untuk mengetahui
penyebab kematian mendiang Kaisar.
Tapi, Yang Mulia,
sudah diperjelas
bahwa mendiang Kaisar
dibunuh oleh Pangeran Pertama.
Hal itu diketahui oleh semua orang.
Saya menanyakan kebenaran.
Anda pulih dengan baik.
Untungnya kamu cukup kuat
untuk bertahan hidup dari cedera parah seperti itu.
Penatua Zhou, Lu Ke memberitahuku
bahwa kamu sudah berusaha keras
untuk menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan pernah lupa
bantuan yang luar biasa ini.
Sama sekali tidak.
Zhou,
apakah kamu sudah menemukan caranya?
untuk menyembuhkan amnesianya?
Tidak ada obat yang akan berhasil.
Saat ini,
Saya tidak dapat memikirkan solusinya.
Kalian semua, keluar.
Aku suruh kau keluar.
Masalah ini hanya menyangkut dia dan saya.
Yang Mulia...
Tinggalkan ruangan.
Tetap tenang, Yang Mulia.
Lu Ke memberitahuku kau telah pergi.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Karena...
Aku tidak ingin menyakitimu.
Lalu mengapa kamu kembali?
Karena...
Aku merindukanmu.
Mundur!
Aku mendengar dari Lu Ke dan Ling Feng
bahwa saya telah melupakan banyak hal.
Mereka mengatakan
kamu adalah cinta dalam hidupku.
Saya.
Tapi mereka tidak mengatakan apa-apa
dapat menghapus memori
darimu yang menembakkan panah kepadaku.
Bagaimana aku bisa percaya
semua ini benar?
Feng Suige, tahukah kamu?
Dulu aku sangat menyesal
menembakkan panah itu ke arahmu
dan hampir mengakhiri hidup Anda.
Namun sekarang, saya merasa bersyukur.
Aku bersyukur atas serangan panah itu,
karena itu membuatmu mengingatku.
Tentu saja aku mengingatmu.
Anda adalah Jenderal Berpakaian Merah dari Jinxiu,
Fu Yixiao.
Ya.
Kau adalah musuh bebuyutanku.
Kami bertarung sengit
satu sama lain di medan perang,
menggunakan segala cara
untuk mengambil nyawa satu sama lain.
Ya.
Lalu bagaimana Anda menjelaskannya?
Bagaimana kamu menjadi cinta dalam hidupku?
Itu tidak bisa dijelaskan.
Dan itu tidak perlu penjelasan.
Kami langsung jatuh cinta.
Tidak ada alasan untuk itu.
Tapi saya tidak ingat.
Itu hanya terlupakan sesaat.
Feng Suige,
apakah kamu benar-benar ingin membunuhku?
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
Anda ragu-ragu.
??? Mimpi lama membakar hati???
Jawabannya sudah ada di hatimu.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran???
Anda tidak akan mengatakannya begitu saja.
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
Benar?
??? Menunggu senja???
Jangan pernah berpikir
Aku tidak akan membunuhmu.
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
Apa yang sedang kamu lakukan?
Feng Suige,
??? Dunia ini luas dan jauh???
aku sudah berjanji
untuk tidak pernah meninggalkanmu,
tidak peduli apa pun yang mungkin terjadi.
??? Waktu tak tertahankan untuk ditanggung???
Jika kau ingin aku mati,
??? Tersesat di hutan belantara ???
Aku akan meninggalkan hidupku.
??? Aku mencarimu ???
??? Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ???
??? Bayangan terus bergoyang???