[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២២]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរបានគង់នៅ
អមដំណើរព្រះករុណា គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ពួកគេ​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
យប់នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
ដើម្បី​មើល​ថែ​ព្រះ​អង្គ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី
​ជំងឺ​របស់​ព្រះអង្គ។
សូម​ថែ​រក្សា​ខ្លួន​ផង
​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
ព្រះករុណា...
ចេញ!
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ​អស់​រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ​ហើយ
ហើយអ្នកមិនដែល
បាននិយាយពាក្យមួយមកខ្ញុំអំពីវា។
ព្រះករុណា
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកតែមួយ
អ្នកណាយល់អារម្មណ៍ជាងគេ។
យើង​បាន​រៀប​ការ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅក្នុងការសម្រេចចិត្តណាមួយរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា
ទាយ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក។
ហ្សុងហ្ស៊ី។
អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
មនុស្សទាំងនោះត្រូវតែគិត
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
ពិធីបុណ្យអុំទូក អកអំបុក សំពះព្រះខែ កន្លងទៅ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
មាន zongzi ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់ zongzi ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនមានមួយ។
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ព្រះករុណា
zongzi ឆ្ងាញ់ណាស់
ធុំក្លិនវា។
ក្លិនមិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ zongzi
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែ ៥ ឆ្នាំ
១៥ ឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីនោះបានស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្នកមិនដែលបានប្រារព្ធ
ពិធីបុណ្យអុំទូកម្តងទៀតទេ
ហើយអ្នកមិនដែលញ៉ាំ zongzi ទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាមានការកំសាន្តថ្ងៃនេះ
ទំនោរទៅរករុក្ខជាតិ?
រុក្ខជាតិទាំងនេះ
ត្រូវតែមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
អស់មួយជីវិត ដើម្បីទទួលបាន...
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមកធ្វើបុណ្យជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យអុំទូក។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គ មិនទាន់មាន zongzi នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​របស់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពួកគេទើបតែចំហុយថ្មីៗ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់សាកល្បង
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
មួយខាំទេ ព្រះករុណា
ព្រះករុណា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
ហើយចែករំលែកជាមួយកុមារ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់នាង
ហើយ​ហាម​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ណា
​និយាយ​ពី​នាង។
អ្នកបានលុប
រាល់ដានរបស់នាង
ដូចជាប្រសិនបើ
នាងមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនេះ។
នាងនៅទីនេះអស់ហើយ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 15 ឆ្នាំ។
ហើយនៅតែមិនអាច
ឈានដល់បេះដូងរបស់អ្នក។
តើវាដោយសារតែ
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ដែលអ្នកបានលាក់
ជំងឺចុងក្រោយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ?
ល្អ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានតែអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ
ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលដែលនៅសល់
ជាមួយខ្ញុំ!
ហ្វុង ពីងចេង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទាញព្រះនាងចេញ!
បើកភ្នែកមើលមកខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្វុង ពីងចេង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ភ្ញាក់ឡើង!
Feng Pingcheng ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
ហ្វុង ពីងចេង!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា...
ហ្វុង ពីងចេង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន!
[វិមាន Yifeng]
វង្វេង! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- បាទ។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ម្តាយ។
កុំសោកសៅពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
បងប្រុសបាននិយាយ
ថាព្រះបិតាប្រាកដជានឹងភ្ញាក់ឡើង។
ម្តាយ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំយំរហូតដល់ភ្នែករបស់អ្នកហើម។
បើ​ឪពុក​ភ្ញាក់​ឡើង​ឃើញ​ថា
គាត់នឹងខឹង។
គាត់នឹងមិនខកចិត្តទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងបេះដូងនិងភ្នែករបស់គាត់,
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ឬសម្រាប់អ្នក។
ម្នាក់គត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺស្ត្រីនោះ។
ស្ត្រីនោះ?
អ្នកមានន័យថាម្តាយបង្កើតរបស់បងប្រុស?
អ្នកឃើញគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើគាត់ធ្លាប់ទទួលស្គាល់អ្នកជា
ប្អូនរបស់គាត់ទេ?
ចងចាំ,
ហ្វេងសៀង
គឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមិនភ្ញាក់ទេ?
Feng Suige នឹងឡើងសោយរាជ្យ។
នៅពេលនោះគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ,
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
គាត់តែងតែស្អប់ខ្ញុំ
បណ្ដាល​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បដិសេធ
ដើម្បីទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
ឬអ្នកជាបងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់កំពុងរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំឪពុករបស់អ្នកទៅ
ដូច្នេះគាត់អាចសងសឹកបាន។
និងឪពុករបស់អ្នកទោះបីជា
គាត់ដឹងច្បាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅ​តែ​បដិសេធ​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ជា​រាជទាយាទ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ម្តាយ
សូមឈប់។
កុំនិយាយអំពីពួកគេតាមរបៀបនោះ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​កំពុង​ចូល​ខាង​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ?
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
ហើយ Feng Suige ឡើងគ្រងរាជ្យ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ជីវិតរបស់យើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឡើងគ្រងរាជ្យ
និងសម្លាប់ Feng Suige ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងនឹងរស់បាន។
[មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ទាល់​តែ​យើង​រក​ឃើញ​វិធី​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ។
ហូប ផឹក បោះចោល???
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
សូម្បីតែ Lord Ling មកពី Zhengnian Villa
មិនមានដំណោះស្រាយទេ។
យើងក៏បាត់បង់ទាំងស្រុងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wei
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ស្ថិតក្នុងការខាតបង់
គ្រាន់តែបង្ហាញថាជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក
ខ្វះខាត។
វាប្រសើរជាងស្លាប់
ហើយនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
សិក្សាថ្នាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាំងពីដំបូង។
អត់អ្នកទាំងអស់គ្នា
យល់ព្រម?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវិធីសាស្រ្តណាមួយនៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ
ដែលអាចដាស់ព្រះអង្គម្ចាស់
សាកល្បងលើគាត់។
កុំបារម្ភថាតើគាត់អាចស្លាប់ឬអត់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
មួយផ្សេងទៀត។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
អែលឌើរ ម៉ាគីស ញ៉ាំបានល្អ
ហើយគេងលក់ស្រួល។
កុំបារម្ភ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យីសៀ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងបានដេញតាម 3 ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​បាញ់​ព្រួញ។
ទាញមនុស្សទាំងអស់មកវិញ
មើលគេហដ្ឋាន ហុងស៊ុយ!
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ទាញ​ពួក​គេ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ...
ឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងដៃអ្នកផ្សេង!
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ចាំ​យាម​?
ទៅ!
បាទ។
Fu Yixiao,
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
[វិមាន វុតុង]
លូ ខេ។
កញ្ញា Yixiao?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Yujing ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បានចូលព្រះបរមរាជវាំងកាលពីយប់មិញ
ហើយថ្ងៃនេះមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់មកសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់នៅម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់គាត់មកតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញទេ?
ផ្តល់ឱ្យគាត់។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលយើងគួរជួប។
តើគាត់...
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ណាស់។
ដើម្បីប្រាប់គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ការ​តែង​តាំង​រាជ​ទាយាទ
​ជា​រឿង​សំខាន់។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ឈ្លាស​វៃ និង​ខ្លាំង​ពូកែ។
គាត់ត្រូវតែរៀបចំរួចហើយ!
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខណៈពេលដែលគាត់ឈឺ
ថាអ្នកតែម្នាក់ឯង
តើ​អាច​បង្វែរ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ខាង​ក្រោម​បាន​ទេ?
បោះបង់គំនិតនោះទៅ!
ជំរាបសួរលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
លោក ម៉ា
តោះ
និយាយឱ្យច្បាស់។
អ្នក​បាន​បម្រើ​ព្រះករុណា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត
ព្រះ​មហាក្សត្រ​តែង​តែ​មាន​គម្រោង​ទៅ​មុខ។
ចាប់តាំងពីគាត់ដឹង
គាត់​មាន​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ
គាត់ត្រូវតែរៀបចំ។
តើគាត់បានព្រាងរួចហើយឬនៅ?
ប្រកាស​បន្ត​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឥន្ទ្រីក្បាល។
រឿងជាច្រើនហួសពីចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Zhuang យល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលទុកចិត្តបំផុតរបស់គាត់។
បើមានសេចក្តីប្រកាស
វាគួរតែស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
មកពីអ្នកមិនដឹង
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ហើយកោះហៅរដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ៗទាំងអស់មកតុលាការ
ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី
​ការ​តែង​តាំង​ព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក ម៉ា
កុំរង់ចាំរហូតដល់យើងឈានដល់ការសម្រេចចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកទាញចេញភ្លាមៗ
ព្រះរាជក្រឹត្យខ្លះ???
នោះនឹងជា
មិនអាចដោះស្រាយជាមួយ។
របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះអែលឌើរ ម៉ាគីស។
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
ពិតជាមាននរណាម្នាក់ហ៊ានដាក់ដៃ
នៅលើអែលឌើរ Marquis នៅទីក្រុង Yujing ។
ពួកគេកំពុងជួបការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទាហានវរជនទាំងអស់។
ពីកងវរសេនាតូច Feng
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល។
យើងនឹងមិនទុកថ្មចោលឡើយ។
ដើម្បីស្វែងរក...
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាកងវរសេនាតូច Feng ទេ។
ខ្ញុំមានឆ្មាំអធិរាជ។
របស់ពួកគេ,
អែលឌើរ ម៉ាគីស គឺដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាហ៊ានចាប់គាត់
កំពុងបង្កើតសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
មុន​ពេល​អែលឌើរ ម៉ាគីស បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ណា​ខ្លះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នៅលើសមរភូមិ។
គាត់បានបង្កើតសត្រូវច្រើនពេក។
មនុស្សរាប់មិនអស់ចង់ធ្វើបាបគាត់។
បំភ្លេចវា។
កុំបារម្ភ
អំពីវា។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ព្រោះ​កាតព្វកិច្ច​យាម​ព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវតែប្រគល់ឱ្យអ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ
​វាំង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺចាប់មនុស្ស
ដែលធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ
វាយគាត់, ទាញចេញ,
កិនគាត់ចូលទៅក្នុង mince
ហើយចិញ្ចឹមវាដល់សត្វឆ្កែ។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបំណុលណាមួយ។
ជំពាក់​គ្រួសារ Murong។
ទោះ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ។
ក្មេងស្រីរាំ
វាយ​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់បង្រៀនព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
នូវមេរៀនមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរសម្លាប់នាង
ដោយមិនដឹងខ្លួននោះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
តើវានឹងមើលទៅដូចម្ដេច?
ផងដែរ
ពេលដែលខ្ញុំចូលមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់មន្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ចាកចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើសម្លៀកបំពាក់របស់នាងជាអ្វី?
ម៉ាក់
​ឯង​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​ល្អ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់នាង។
ឥតន័យ!
នោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះនាង Zhennan ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​បែប​នោះ​ទេ។
តែពេលនេះបានរៀបរាប់ហើយឬនៅ???
មិនហ៊ានមើលមុខនាងទេ!
មានមហេសីជាច្រើន
នៅក្នុងវាំង,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប៉ះពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរៀបចំផែនការបន្ទាប់
ភរិយាមន្ត្រី។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបង្រៀនអ្នក។
អំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែចាំថា
អ្នកមិន
ត្រូវប៉ះព្រះនាង Zhennan ទេ។
ម្តាយ
អ្នកពិតជាមិនព្យាបាលគាត់ទេ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
បើខ្ញុំមានកូនប្រុសដូចគាត់
តើខ្ញុំនៅតែខឹងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បែបនេះ?
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
នេះច្បាស់ណាស់។
សួររកបញ្ហា។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៀត​ហើយ​យប់​មិញ?
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីទៀតទេ។
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ?
វា​ដូច​ជា​ការ​ដោះលែង​ខ្លា
​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ​។
នៅពេលដែលគាត់ទៅដល់ Shengjing
ទីក្រុង Pingling នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
ម៉ាក់ កូនពិតជាខ្លាចគាត់ណាស់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​អស្ថិរភាព​នយោបាយ
​នៅ Jinxiu
និងជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ការគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
គឺជាកងទ័ពនៅទីក្រុង Pingling ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅ Shengjing
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ម្តាយ
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយពួកគេនៅទីក្រុង Pingling?
បើ​គាត់​ស្តាប់​បង្គាប់ នោះ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនមែន
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើចលនានៅ Shengjing ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បង្ហាញ
កាតទាំងអស់របស់គាត់។
នៅ Shengjing ។
រឿងតែមួយ???
អ្នក​មិន​ត្រូវ​កំណត់​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក
​ទៅ​លើ​ព្រះនាង​នៃ Susha ។
ប៉ៃ ស៊ូស៊ូ!
ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជហាមខ្ញុំ
ពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
នៅលើព្រះនាងនៃ Susha ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំ​យល់​ថា​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​។
ជីតា។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
ម្តាយកំពុងដេក។
យប់មិញ នាងបានទៅជួបលោកឪពុក
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់,
និងគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ​បាន​មក​ហើយ។
ដើម្បីពិនិត្យនាងនៅព្រឹកនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់
ដើម្បីចម្លងសៀវភៅ Heart Sutra
សម្រាប់ឪពុកនិងម្តាយ,
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ចាំសួរទៀត???
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ...
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ
បុរសពេញវ័យ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឪពុកគឺល្អណាស់ពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើឪពុកពិតជាមិនធ្វើវាទេ
បន្ទាប់មក...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
ហើយ Feng Suige ឡើងគ្រងរាជ្យ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ជីវិតរបស់យើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារយើង។
ខ្ញុំបាន...
មិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
ឯង​មិន​ទុក​ចិត្ត​ជីតា​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ...
គោរពអ្នកបំផុត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មើល​មក​ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកនិយាយ?
ចងចាំ,
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំ???
ជោគវាសនារបស់យើង។
ក្រោកឡើង និងធ្លាក់ចុះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ។
បាទ។
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចមួយ។
កាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ញា Yixiao បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
នាង​ថា​ពេល​ឃើញ​ហើយ
អ្នកនឹងយល់។
នាងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
អំពីការសុំឱ្យខ្ញុំជួប។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើនាងមើលទៅល្អទេ?
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
គ្មានជំងឺ គ្មានរបួស
មិនធម្មតាទេ???
គ្រាន់តែអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
អូ ត្រូវហើយ។
នាងបានរំលឹកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវតែទៅមើលនាងតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយនៅទីនេះទេ។
តាមខ្ញុំ។
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
??? សូម្បីតែការបំផ្លិចបំផ្លាញក៏ពេញភ្នែកដែរ???
??? ស្រមោលបន្តរទៀត???
កុំផ្លាស់ទី។
??? ហ្វូនីកប្រឆាំងនឹងពន្លឺ ???
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកជាមុនសិន។
??? បាន​ដើរ​រក​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ???
??? ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីកូរ
កូរខ្លាំង ចង់បាន???
??? អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត???
ខ្ញុំដឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន
សុំជួបខ្ញុំ
ត្រូវតែមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានចាប់ Wu Ying រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
អ្នកធ្លាប់រងទុក្ខមួយពាន់ដង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឮថា?
ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
នៅលើមុខរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
សញ្ញានៃសុភមង្គលណាមួយ។
នៅចាំថ្ងៃនោះបានទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នកសង្រ្គោះ Yun Qing
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ 5 អនុគ្រោះ?
ឥឡូវនេះនៅសល់ 4 ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រើមួយផ្សេងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលអ្នកឮ,
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ ម៉េង ជុនរ៉ាន់។
គាត់គឺ Murong Yao ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើគាត់អាចទៅជាយ៉ាងណា...
អ្នកមិននិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយក។
មុនពេលមកជួបអ្នក
ខ្ញុំបានពិចារណាលទ្ធភាពទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង
Murong Yao គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
និងមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំបានពិចារណា
ថាតើខ្ញុំគួរលាក់រឿងនេះពីអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពី
អ្នកដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសជឿ
រវាងគាត់និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិត
អ្នកអាចសង្ស័យ
ថាខ្ញុំជាចារកម្មមកពី Jinxiu
ឬថាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ដោយ Xia Jingshi
ក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់ ???
ថាខ្ញុំ
បានមករកអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ជួយ​គាត់​បើក​ក្រូចឆ្មារ
រវាងអ្នក និងមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Feng Suige,
ខ្ញុំបានគិតពីវាទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំក៏ដោយ
ទោះបីជាពាក្យរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ក៏ដោយ
បើទោះជា
វាមានន័យថាបាត់បង់អ្នក,
ខ្ញុំនៅតែសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
រក្សាអ្វីពីអ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិដឹងការពិត។
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ???
តើ Meng Junran ជានរណា?
អ្នក​ថា​ជា​យ៉ាវ?
មូរ៉ុង យ៉ាវ?
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើទ្រូងរបស់អ្នកតឹង
ហើយវាពិបាកដកដង្ហើម
គ្រាន់តែដកដង្ហើមជ្រៅពីរបី
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ទល់មុខ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សា
បញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួន។
រដ្ឋមន្ត្រី Hou នៃក្រសួងសង្រ្គាម
ត្រូវបានវាយប្រហារនិងរងរបួស;
គាត់​បាន​សុំ​ឈប់​សម្រាក
​នៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
តំណែងរដ្ឋមន្ត្រី
មិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
សូមអនុរដ្ឋមន្ត្រី Liu Qin
នៃក្រសួងសង្គ្រាម
ចូលកាន់តំណែង
ជារដ្ឋមន្ត្រីបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងបម្រើដោយការលះបង់បំផុត។
រហូតដល់ដង្ហើមស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គ​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​តំណែង​ព្រះអង្គម្ចាស់
​នៅ​ទំនេរ។
ជា
ទាំងមន្ត្រីតុលាការ
និងសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
I
មិនគួរនិយាយទុទិដ្ឋិនិយម
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអាណាចក្រ,
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ
បញ្ហានៃការបន្តពូជ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២
ជាព្រះរាជបុត្រស្របច្បាប់របស់ព្រះចៅអធិរាជ
កំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ
និងចរិតលក្ខណៈ,
គឺជាជម្រើសដ៏សមស្របបំផុត។
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
គឺជាកូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ទំនៀមទំលាប់តែងតែមាន
តែងតាំងព្រះរាជបុត្រច្បង
ជាព្រះរាជបុត្រ។
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​មិន​គួរ
​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​?
ព្រះអង្គម្ចាស់ជាអធិរាជ ???
មិនមានច្បាប់កំណត់ទេ។
សម្រាប់ការបន្តនៅ Susha ។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
ជាព្រះរាជបុត្រច្បងស្របច្បាប់ក៏ដោយ ។
ទ្រង់​បាន​ទាស់​នឹង​ព្រះករុណា​ជា​ច្រើន​ដង
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអត់ធ្មត់។
ជាមួយនឹងការប្រព្រឹត្តបែបនេះ
តើយើងអាចទុកចិត្តអនាគតរបស់ Susha យ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅគាត់?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ពីមុនក្នុងពិធីបុណ្យដូនតា។
ព្រះមហាក្សត្រ​តែងតាំង​ដោយ​ផ្ទាល់
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ជាមន្ត្រីបន្ទាប់បន្សំ។
ច្បាស់ណាស់ ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមាន
ទាំងគុណធម៌ និងទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះហើយ គាត់គឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងណែនាំ។
សូមធានា។
ការ​តែងតាំង​អ្នក​ស្នង​មរតក
​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ជោគវាសនា​ជាតិ
ហើយខ្ញុំ
នឹងដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​កាន់​បន្ទុក​កាន់​តែ​ធ្ងន់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកដទៃ
ថាអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
បញ្ចប់ភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
ខ្ញុំលែងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
វង្វេង!
ជាមួយអ្នកនៅទីក្រុង Yujing
ខ្ញុំខឹងមិនឈប់ពេញមួយថ្ងៃ។
រំខាន?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
បើ​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ
​ឆ្មាំ​អធិរាជ
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
កុំធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកស្អប់ការជាប់គាំងបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានឥទ្ធិពលទេ។
នៅក្នុងតុលាការ។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ​មាន
​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទី​២ ​ហើយ
យកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីដូនតា,
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកចោលដោយរបៀបណា
ហើយរីករាយនឹងសេរីភាពតែម្នាក់ឯង?
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Fu Yixiao ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
មើលទៅនាងពិតជាធ្វើមែន
មានន័យសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
យើង​ជា​បង​ប្អូន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
មកស្តាប់ផ្ទាល់ ???
តើអ្នកជា Meng Junran?
បាទ។
តើ Zhuang Shen បង្ខំអ្នកទេ?
តើគាត់មានឥទ្ធិពលអ្វីមកលើអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ,
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានភាពទន់ខ្សោយទេ
អ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
របស់ពួកគេ,
យើង​ជា​បង​ប្អូន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត!
គ្មានអ្នកណាបង្ខំខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត?
ឃើញទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ល្អ
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ???
តើខ្ញុំមានអ្វី?
ធ្លាប់ធ្វើខុសចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជានោះ។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចឈរប្រឆាំងនឹងអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំសមនឹងធ្វើជាគូប្រជែងរបស់អ្នកមែនទេ?
បើខ្ញុំចង់ប្រឆាំងអ្នក
វាមិនចាំបាច់
សម្រាប់ហេតុផលលាក់កំបាំងមួយចំនួននោះទេ។
វាអាចជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាបងប្អូនជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
នៃជម្រើសរបស់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Xia Jingshi
និង Zhuang Shen
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំចង់បាន
ដោយគ្មានអ្នកមិនដែលដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
មូរ៉ុង យ៉ាវ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅពេលយើងមានអាយុ 10 ឆ្នាំ
យើង​ទៅ ​ពិនិត្យ​ព្រំដែន ​ជាមួយ​ឪពុក ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេល​នោះ​យើង​លួច​ចេញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតក្នុងការលេង
ហើយរត់ទៅធ្វើឃាត?
កុំមកជិត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ!
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមកទាន់ពេល
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ប៉ុន្តែមានអ្នកធ្វើឃាតច្រើនពេក។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ដែលឪពុកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មិនដែលគិត
គាត់នឹងរស់រានមានជីវិត។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
គាត់យកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកគឺជាអ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
សម្លាប់!
ក្នុង​គ្រា​នៃ​ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់​នោះ
មនុស្សដំបូងដែលគាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ
គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ឪពុក!
ខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់!
ទៅ!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់អ្នក។
មានតម្លៃជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីបានកើតឡើងចំពោះអ្នក,
គ្រួសារ Murong ទាំងមូល
នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឪពុក!
របស់គេ!
នោះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំចាំកាំបិតរាប់មិនអស់
វាយ​មក​លើ​ឪពុក​និង​ខ្ញុំ។
ចិត្តខ្ញុំទទេ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺយំ
ហើយ​អង្វរ​រក​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីការឈឺចាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ទាំងអស់ពី blades ។
ពេលនោះហើយដែលជើងរបស់គាត់បានរងរបួស
ហើយបានចាកចេញដោយជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ
​វា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺ​ម្តង​ម្កាល​។
ឪពុក!
កូនប្រុស។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ស៊ូជី!
Suige សូមមកជួយសង្គ្រោះយើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើអ្នករួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបន្តរង់ចាំ,
រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ​ចាត់​មនុស្ស
​មក​សង្គ្រោះ​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំយូរហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថា
ដរាបណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១ មានសុវត្ថិភាព
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់
ថាយើងរស់ ឬស្លាប់នោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ហោះទៅដោយកំហឹង។
នៅពេលនោះ
តើអ្នកណានឹងចងចាំ
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ?
ផ្លូវនោះ។
មានចម្ងាយតែប៉ុន្មានម៉ាយពីជំរុំព្រំដែន
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវវែងបំផុត និងពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ!
Murong Zhong ស្តាប់បង្គាប់នេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ត្រកូល Murong
គឺដើម្បីការពារព្រំដែនភាគខាងជើងនៃ Susha ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហាម​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​
ដោយគ្មានការកោះហៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
I
នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ។
សម្តេច​ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ​
ថា​គ្រួសារ Murong
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប៉ុន្តែ
ក្នុងការទទួលស្គាល់សេវាកម្មរបស់អ្នក
ក្នុងការការពារគាត់
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
របស់ពួកគេ,
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅ,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ យើងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅរងទុក្ខ
នៅព្រំដែនភាគខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់អ្នក។
មានតម្លៃជាងរបស់យើង?
ហេតុអ្វីត្រូវគ្រួសារមរុង
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
លះបង់ដើម្បីគ្រួសារ Feng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនមនុស្សមកទទួលពួកយើង
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនមនុស្សមកជួយសង្គ្រោះយើង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន
​អង្វរ​ព្រះ​អង្គ​ឲ្យ​យើង?
តើយើងមិនមែនជាបងប្អូនទេឬ?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
តើអ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសួរ
របៀបដែលអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ថាអ្នករួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត,
វាគឺពីរឆ្នាំក្រោយមក។
ដូច្នេះនៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
អ្នក...
តើអ្នកបានគិតទេ?
អ្នក Fengs
តែងតែខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ?
របស់ពួកគេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះឱ្យឆាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវផ្នែកនៃជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើជើងរបស់ឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ឈប់ឈឺខ្លាំងរាល់យប់?
បើទោះជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីខ្លះ???
ក្រៅពីការអាណិតរបស់អ្នក?
Feng Suige,
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក???
រឿងដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុត។
ក្នុងជីវិតនេះ។
គឺជាការអាណិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មកពីគ្រួសារយោធាដែរ!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ដូចអ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ជិះ​សេះ​ដែរ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និង​របស់​អ្នក​
ប្រយុទ្ធគ្នា
ដើម្បីកសាង Susha ជាមួយគ្នា។
ឪពុករបស់អ្នកបានក្លាយជាអធិរាជ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជា marquis មួយ។
នៅក្នុងឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
តើវាយុត្តិធម៌ទេ?
របស់ពួកគេ,
បញ្ឈប់នេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ម្តងនេះខ្ញុំចង់រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគ្រួសារ Murong ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលសមនឹងទទួលបាន។
តើវាខុសទេ?
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Fu Yixiao
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាបានទេ?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ៖
ដោះលែងឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងសូម្បីតែ។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនទៀតទេ។