[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 23]
Feng Suige.
Karena kamu tahu segalanya sekarang,
kamu harus mengerti
bahwa apa yang telah kulakukan
tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Ayahku tidak bersalah!
Beritahu Fu Yixiao untuk melepaskannya.
Ini antara kamu dan aku.
Jangan libatkan ayahku dalam masalah ini.
Tetua Marquis Murong ada di tanganku!
Apakah dia dibebaskan atau tidak
sepenuhnya terserah saya.
Anda seharusnya bernegosiasi dengan saya!
Saat itu, kau memerintahkan Xia Jingshi
untuk membunuhku.
Kau berutang nyawa padaku.
Dendam di antara kita
masih jauh dari kata selesai.
Fu Yixiao!
Sebutkan syarat-syarat pembebasannya!
Kalau begitu, mengapa kau tidak mencari tebing
dan melompat dari sana juga?
Kamu tidak berani?
Sepertinya kamu masih tidak tahan
berpisah dengan kehidupanmu yang tidak berharga itu.
Berhentilah berpura-pura menjadi anak berbakti.
Semua pembicaraanmu itu
tidak lain hanyalah sebuah upaya untuk menggunakan
ikatanmu dengan Feng Suige
untuk menyelamatkan ayahmu.
Murong Yao.
Kamu bahkan lebih munafik
daripada Xia Jingshi.
Feng Suige!
Ayahku pernah menyelamatkan hidupmu.
Beritahu Fu Yixiao untuk melepaskannya.
Apa hubungannya ini dengan Feng Suige?
Ini antara kita.
Jika kamu ingin menyelamatkan ayahmu,
sebaiknya kamu cari tahu dulu
bagaimana memberi saya penjelasan yang tepat.
Hentikan dia!
Jika aku tidak melihat ayahku
kembali dengan selamat hari ini,
tidak ada satupun dari kalian yang bisa pergi!
Kehidupan Penatua Marquis Murong
ada di tangan Anda.
Bahkan demi dirinya,
Anda tidak bisa bertindak gegabah.
Fu Yixiao!
Tampaknya Anda tidak mengerti
apa yang mampu saya lakukan.
Berhentilah menantang batasanku lebih jauh,
atau aku akan membuat hidupmu
lebih buruk dari kematian!
Sepertinya kamu tidak mengerti
apa yang mampu saya lakukan.
Jika saya tidak punya rencana cadangan,
akankah saya ada di sini hari ini?
Jika Feng Suige dan aku
tidak bisa pergi dengan aman,
kehidupan ayahmu
juga akan lebih buruk dari kematian.
Pikirkan baik-baik konsekuensinya.
Jangan menguji kesabaran saya lebih jauh!
Fu Yixiao!
[Istana Rongyang]
Yang Mulia.
Cuacanya panas dan kering.
Yang Mulia Janda Permaisuri
menyiapkan sepanci minuman plum asam
untuk setiap istana.
Saya berterima kasih kepada Ibu atas kebaikannya.
Yang Mulia tidak perlu begitu formal.
Aku pikir tidak ada yang akan mengirimkannya
di Istana Rongyang,
jadi saya datang sendiri.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu sekarang.
Harap berhati-hati di jalan.
Para penjaga telah mundur.
Manfaatkan kesempatan itu.
Tentang apa ini?
Aku ingat pernah memberitahumu sebelumnya
bahwa bahkan jika kamu menyerahkan segalanya
untukku,
kamu tidak akan pernah bisa menggantikan tempatnya.
Kau bilang kau akan mengabulkannya
satu keinginan.
Saya memang mengatakan itu.
Namun kehidupan yang penuh kasih sayang
dan keharmonisan sempurna sebagai suami istri—
yang tidak dapat aku berikan kepadamu.
Bagaimana jika hanya untuk satu malam?
Kita sudah di Jinxiu.
Sekarang, aku bukan lagi seorang putri,
dan Anda bukan lagi menantu yang tinggal serumah.
Kami hanya pasangan biasa.
Putri, silakan pilih keinginan lainnya.
Hanya ini keinginanku!
Sejak pertama kali aku melihatmu,
kamu adalah satu-satunya mimpiku,
dan menjadi istrimu
adalah satu-satunya keinginan sejatiku.
Aku tak pernah membayangkan
ada orang yang akan memenangkan hatimu
sebelum saya melakukannya.
Kamu dan aku terikat oleh takdir,
namun tidak dimaksudkan untuk bersama...
Tapi aku terjebak.
Putri.
Dengarkan aku.
Akulah Putri Susha.
Aku telah hidup dalam kemewahan
dan tidak pernah mengalami kelaparan atau kesulitan.
Tapi aku terjebak dalam obsesi ini
dan tidak dapat melepaskan diri.
Pangeran ku.
Bahkan jika kita tidak bisa tumbuh tua bersama,
bisakah kamu membantuku?
mewujudkan satu mimpi ini,
sehingga aku dapat menerima takdirku dan melepaskannya?
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
Apa yang perlu Anda lakukan agar bisa melepaskannya?
Biarkan aku menjadi istrimu yang sebenarnya—
♪ Terbang ke awan ♪
bahkan hanya untuk satu malam.
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Kalau begitu, aku tidak akan menyesal.
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
Putri, tidak ada yang bisa kulakukan
tentang obsesi Anda.
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
♪ Aku akan menemukan jalan pulang ♪
Penatua Marquis berada di desa
utara Kuil Chongfu,
tepat di luar kota.
aku mengikatnya
dan menemukan keluarga petani
untuk menjaganya.
Jangan khawatir.
Aku tidak menyakitinya.
[Rumah Wutong]
Yun Fang.
Sampaikan perintah militer saya—
memanggil semua prajurit Unit Qiongqi
dari Batalyon Feng untuk datang dan menemui saya.
Ayo.
Aku akan mengajakmu melihatnya
kuda kesayanganku.
Saya pribadi menangkapnya
dari seorang jenderal musuh.
Bukankah semua kuda di dunia ini sama?
Mereka hanya berbeda warnanya.
Apa yang bisa dilihat?
Anda akan tahu setelah melihatnya.
Ayo pergi.
Kuda apa di dunia ini?
yang dapat dibandingkan dengan Anda,
Pangeran Pertama Susha?
Malu!
Setelah kamu kembali,
mengapa kamu tidak mengirim seorang pun untuk menyelamatkan kami?
Mengapa kau tidak memohon pada Yang Mulia?
Bukankah kita sahabat?
Di mana kamu saat aku membutuhkanmu?
Milik mereka.
Milik mereka!
Yang Mulia.
Anda akhirnya terbangun.
Untung,
Tentara patroli perbatasan menemukan Anda.
Dimana Yao?
Dimana Paman Murong?
Dengan baik...
Yang Mulia, jangan khawatir.
Mereka berdua telah diselamatkan.
Mereka aman dan sehat.
Yang Mulia bahkan mengatakan
dia akan memberi mereka hadiah.
Penatua Marquis Murong
akan menjaga perbatasan utara
dan telah pergi bersama Yang Mulia.
Mengapa aku harus membencimu?
Feng Suige,
bukan kamu yang aku benci—
itu takdirku sendiri,
dan dunia yang tidak adil ini!
Untuk sekali ini, aku ingin hidup untuk diriku sendiri.
Aku ingin keluarga Murong
untuk mendapatkan apa yang seharusnya menjadi haknya.
Apakah ada yang salah dengan hal itu?
[Kediaman Zhuang]
[1 tael stalaktit,
1 tael gipsum merah]
[Setengah tael kecubung, setengah tael
ranting kayu manis dengan kulit kasar dibuang]
Dokter Xu menemukan resep ini
dalam teks medis kuno.
Dia sangat percaya diri
sehingga dapat membangunkan Yang Mulia.
Apakah Anda benar-benar percaya diri?
Ini masalah serius.
Anda tidak boleh berbicara sembarangan.
Pil yang diproduksi dari
resep ini saya temukan
sebenarnya sangat beracun.
Obat sebenarnya menggunakan kekuatannya
untuk secara paksa merangsang energi kehidupan.
Begitu Yang Mulia mengambilnya,
dia pasti akan terbangun.
Namun...
Namun, itu akan seperti
kebangkitan yang cepat berlalu.
Hidupnya akan segera berakhir.
Maksudmu
minum obat ini
berarti kematian pasti?
Ya.
Setelah bangun dari obat ini,
dia akan hidup tidak lebih dari 5 hari paling lama.
Paling cepat besok pagi,
aku bisa memiliki
pil ini disiapkan.
Dokter Xu.
Masalah ini tidak boleh diungkapkan.
Saya tidak perlu mengingatkan Anda lebih jauh, bukan?
Saya tidak berani.
Kehidupan seluruh keluargaku
ada di tangan Perdana Menteri Zhuang.
Aku tidak akan pernah berani mengkhianatinya.
Saya pasti akan melakukan
apa yang diperintahkan Perdana Menteri Zhuang.
Setelah selesai,
orang ini tidak dapat dibiarkan hidup.
Hanya orang mati yang bisa menyimpan rahasia.
Saya mengerti, Paman.
Nona Yixiao, kemarilah.
Ada apa dengan Yang Mulia?
Aku baru saja berbicara dengannya,
tapi dia mengabaikanku. Rasanya seperti
dia memancarkan niat membunuh.
Lihat, kamu juga tidak berbicara.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Dia jelas-jelas kesal.
Ketika dia ingin berbicara,
dia akan.
Beberapa hal
lebih baik dia
sendiri yang memberitahumu
ketika saatnya tiba.
Apakah seserius itu?
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak akan melanjutkan lebih jauh lagi.
Pada saat seperti ini,
Sebaiknya aku menjaga jarak.
Sebaiknya kamu tidak melakukannya
mendatangkan nasib buruk pada dirimu sendiri.
Hati-hati.
Aku pergi sekarang.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku akan tinggalkan anggurnya untukmu di sini.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Mengapa nama Anda Fu Yixiao?
Bukankah kau sudah bilang?
kamu tidak pernah bertemu orang tuamu?
Lalu siapa yang memberimu namamu?
Mengapa Anda memiliki nama keluarga Fu?
Jadi semua renunganmu itu—
ternyata ini
yang selama ini Anda pikirkan?
Fu Yixiao.
Komandan Fu.
Namamu itu terdengar seperti
Anda adalah wakil seseorang.
Kenapa kamu tidak bergabung?
Batalyon Feng saya?
Aku akan menjadikanmu seorang panglima tertinggi.
Kamu bisa menjadi apapun yang kamu inginkan
dan ambil nama keluarga apa pun yang Anda inginkan.
Sudah sampai pada titik ini,
kenapa kamu masih punya
begitu banyak pertanyaan sepele?
Lalu kenapa kamu repot-repot?
menjawab pertanyaan-pertanyaan sepele ini?
Karena Anda yang bertanya.
Hanya saat aku bersamamu
bahwa saya dapat berbicara tanpa hambatan
dan bertanya apa saja yang aku mau.
Saya memilih nama saya sendiri.
Artinya,
tidak peduli seberapa menyedihkan keadaan,
Aku hanya bisa tersenyum
dan melupakan semuanya.
Bukankah itu menakjubkan?
Dia.
Anda benar-benar telah melupakan semuanya.
Dan di sinilah aku,
khawatir kamu sedang kesal
dan memikirkan bagaimana menghiburmu,
namun kamu malah mengolok-olok saya.
Aku juga berharap bisa melupakan semuanya,
tetapi saya tidak bisa.
Bangun, aku gelisah.
Asleep, I'm still troubled.
You were betrayed by your friends,
yet I've been there by your side,
trying to say something profound
to comfort you.
Now that I think about it,
I must have been quite annoying.
Not at all.
Actually, I wish
I could comfort you
the way you did for me.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Fold the heaven and earth
to make my wings ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
How about I teach you archery?
♪ Then don't blame my recklessness ♪
When I'm shooting arrows,
I become completely focused,
clearing my mind of all distractions,
and naturally letting go of my worries.
♪ I thought in this life
I'd drift like a solitary sail ♪
Would you like to try?
I'm the Commander-in-Chief
of all three armies,
♪ Yet I chanced upon you
in the smoke-filled alleyway ♪
second only to one and above all others,
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
with countless master archers
under my command.
Do you really think
♪ My eyes ♪
I need you to teach me archery?
The greatest archer in all of Jinxiu
offering to teach you personally.
It's an opportunity not to be missed.
If you don't want to learn,
forget I mentioned it.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ Once unstoppable and sharp ♪
Don't go.
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ Thinking of you day and night ♪
I want to learn.
♪ I suddenly realize
ripples are spreading ♪
♪ Melting the frost,
lingering in my heart ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ That I love the most ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ The sky's vast and the road's long,
but with you by my side ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ I can tell with tears
that I have not lived in vain ♪
♪ Not in vain ♪
Where the arrow points,
the heart follows.
That's right.
Don't think about anything else.
Just focus on your goal.
There's only one goal
in my heart.
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ I thought in this life
I'd drift like a solitary sail ♪
♪ Yet I chanced upon you
in the smoke-filled alleyway ♪
And what is it?
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
♪ My eyes ♪
♪ I suddenly realize
ripples are spreading ♪
♪ Melting the frost,
lingering in my heart ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ That I love the most ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ The sky's vast and the road's long,
but with you by my side ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ I can tell with tears
that I have not lived in vain ♪
♪ Not in vain ♪
You were careless yourself.
It's not like I betrayed you.
Anyway, Feng Suige
would find out sooner or later.
You command the Imperial Guards.
What's there to be afraid of?
But my father is in their hands!
I don't care what plans
you have,
stop them immediately!
If anything happens to Feng Pingcheng,
my father's life will be in danger.
The arrow has left the bow.
How can I stop now?
Besides, your father
neither took part in our plan
nor knew anything about it,
and he even saved Feng Suige's life.
I don't think
Feng Suige would take it out on him.
Are you asking me to gamble
with my father's life?
To achieve great things,
one must take decisive action.
You lost your son and want revenge,
but does that mean
nyawa ayahku tidak berarti?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Anda ingin kami berhenti sekarang saja
dan menunggu eksekusi?
Saya tidak peduli!
Setelah aku mendapatkan ayahku kembali,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau,
dan aku sama sekali tidak akan menghalangimu!
Apakah menurutmu ini
hanya anak-anak yang bermain rumah-rumahan?
Ini bukan negosiasi.
Hatimu
tampaknya ada sesuatu yang ingin dikatakan kepadaku.
Apa katanya?
Ssst.
Izinkan saya mendengarkan baik-baik.
Itu mengatakan
itu sakit,
dikhianati oleh teman terdekatmu.
Tapi tidak apa-apa.
Itu berusaha keras
untuk menyembuhkan sedikit demi sedikit.
Benar.
Karena kamu ada di sisiku.
Ia juga mengatakan
ia tidak ingin terluka lagi.
Jika sesuatu terjadi di masa depan,
beritahu saja aku secara langsung.
Jangan simpan sendiri.
Ia tidak ingin menjadi pembawa pesan lagi.
Oke.
Aku berjanji padamu.
Tapi ada sesuatu yang tidak beres.
Itu mengatakan
rasanya agak tidak nyaman,
karena kamu tidak mengatakan kebenaran kepadaku.
Tidak ada yang bisa lolos darimu, bukan?
Saya khawatir pada Yang Mulia.
Garda Kekaisaran berada di bawah
Perintah Murong Yao.
Sekarang setelah aku menemukan sifat aslinya,
Saya khawatir bahwa Pengawal Jinwu
tidak akan mampu
melindungi Yang Mulia dengan baik.
Jadi kamu ingin memimpin anak buahmu?
ke istana untuk melindungi Yang Mulia?
Tapi jika Anda melakukan itu,
kamu bisa dijebak
karena mencoba memberontak.
Hati nurani saya bersih.
Mengapa saya harus takut dengan tuduhan remeh seperti itu?
Baiklah.
Karena kamu sudah memutuskan,
Jangan khawatir,
Aku akan bersamamu.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Ada apa?
Wu Ying...
Dia mati kehabisan darah.
Dia meninggal?
Sayang sekali kamu tidak sempat
balaskan dendamnya dengan tanganmu sendiri.
Apakah kamu ingin pergi melihat?
Tidak perlu.
Aku tak ingin mengotori mataku.
Bakar dia.
Tentu.
[Kediaman Zhuang]
Silakan.
Di Sini.
-Selamat, Menteri.
Terima kasih.
Ayah.
Semoga kamu panjang umur
seperti pohon pinus dan bangau,
dan keberuntungan lebih besar dari Bintang Utara.
Keberuntungan yang lebih besar dari Bintang Utara?
Apakah kamu sudah gila?
Bintang Utara melambangkan
posisi Kaisar.
Untungnya, tidak ada orang luar di sini.
Jika tidak,
Anda akan bersalah karena pengkhianatan.
Ayah.
Jangan kita bicarakan hal ini sekarang.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku menyiapkan kejutan untukmu?
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Ayah.
Ini adalah hadiah ulang tahun
Aku sudah mempersiapkannya dengan matang untukmu.
Aku ingat kamu bilang
bahwa setelah berusia 55 tahun,
Anda akan mengajukan petisi kepada Yang Mulia
untuk pensiun dan kembali ke kampung halaman kami.
Jadi tahun lalu,
saya telah mencari dengan tekun
dan akhirnya ditemukan di Puzhou
benteng terbesar.
Benteng ini memiliki tembok setinggi 50 kaki
dan menara pengawas setinggi 200 kaki.
Di dalam, ada 10 aula, 9 paviliun,
dan 300 kamar.
Dapat menampung 1.000 kuda.
Di dalam juga ada
lumbung besar
yang dapat menyimpan makanan yang cukup
untuk 1.000 orang selama 3 tahun.
Mengapa saya membutuhkan hal seperti itu?
Ayah, tunggu sebentar.
Saya belum selesai.
Saya juga membeli
10.000 hektar lahan pertanian
mengelilinginya,
cukup untuk menempatkan 3.000 tentara.
Anda ingin mengelola tentara swasta?
Apakah Anda berencana melakukan pemberontakan?
Mengapa saya harus memberontak?
Aku hanya ingin memberikan keluarga kita
kesempatan untuk hidup bebas,
tanpa harus menyenangkan orang lain.
Ayah,
Anda telah bekerja keras sepanjang hidup Anda.
Saatnya menikmati kedamaian dan kenyamanan.
Jangan beritahu aku
kamu sudah memulai
mempersiapkan baju zirah dan senjata?
Kau mengenalku dengan baik, Ayah.
Desainnya sudah siap,
tapi membuat mereka
membutuhkan waktu.
Anda tidak dapat melakukan ini!
Tapi, Ayah,
kamu telah bekerja keras sepanjang hidupmu,
bekerja keras untuk orang lain.
Aku hanya ingin memberimu
kesempatan untuk menghabiskan tahun-tahun terakhir Anda
dengan damai.
Dengan benteng ini di Puzhou,
kamu bisa tenang.
Dengan pintu kami tertutup,
bahkan jika Raja Surga sendiri datang,
kita tidak perlu takut.
Anda bangkit menuju kekuasaan bersama dengan
Yang Mulia,
jadi kenapa
haruskah kamu menyembahnya?
dan bekerja siang dan malam untuknya?
Kamu benar-benar kehilangan akal!
Jika ada yang tahu,
Ini pemberontakan terbuka!
Jika aku tahu kamu punya hal seperti itu
pikiran pengkhianatan,
Aku seharusnya tidak pernah
membiarkan Anda keluar untuk mendapatkan pengalaman!
Pergi ke Puzhou segera
dan singkirkan semua benteng ini
dan rumah pertanian sekaligus!
Zhuang Jingheng.
Seseorang telah melaporkan
bahwa Anda menyembunyikan pasukan swasta
dengan niat untuk memberontak.
Ayo ikut kami.
Ayah...
Paman.
Dokter Xu telah menyiapkan pilnya.
Siapkan kereta.
Aku akan masuk ke istana.
[Daftar Mahar]
Kaisar tua Susha itu
cukup menarik.
Putrinya kawin lari,
Namun dia mengatur agar mas kawinnya
dikirimkan.
Selain mas kawin,
mereka juga sudah mengirim
seorang pembantu Putri Susha.
Menurut hak,
baik pembantu maupun mas kawinnya
harus dikirim ke Yang Mulia.
Itu hanya Pangeran Zhennan
dan istrinya
keduanya sekarang tinggal di istana,
Jadi saya harus meminta
instruksi Yang Mulia.
Baiklah.
Kirim saja ke tempatku
dan menyerahkannya pada Bai Shouzhuo.
Carilah akomodasi untuk pembantu itu.
Hal ini
sama sekali tidak boleh
diketahui oleh orang lain.
Yang Mulia.
Penjaga di gerbang
memang telah ditarik.
Bagus.
Saya akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk berjalan-jalan.
Omong-omong,
ambil Putri Xiyang
keluar jalan-jalan juga.
Dia butuh udara segar
setelah sekian lama.
Ya.
Anda boleh pergi sekarang.
Airnya dingin.
Masih dingin.
Feng.
Tidak pernah terpikir
Anda akan melihat hari ini, bukan?
Berbaring di hadapanku,
benar-benar tidak berdaya,
dengan hidupmu di tanganku.
Apakah kamu menyesal?
apa yang kamu katakan hari itu
ketika aku berlutut di hadapanmu,
memohon padamu
untuk menyelamatkan nyawa anakku?
Perdana Menteri Zhuang.
Anda selalu bersikap tidak memihak
dan benar-benar adil.
Kamu tidak pernah sekali pun bertanya padaku
untuk belas kasihan karena perasaan pribadi,
atau melanggar hukum demi keuntungan pribadi.
Saya mohon pada Yang Mulia.
Dia putraku satu-satunya.
Saya dengan berani memohon kepada Yang Mulia
untuk mengampuni nyawanya.
Cari sendiri saja.
Semua ini
ada tugu peringatan yang mengecamnya.
Menyembunyikan senjata dan pasukan pribadi
dengan niat untuk memberontak—
Itu adalah kejahatan serius berupa pengkhianatan,
dihukum dengan pemusnahan
seluruh keluarganya yang berjumlah sembilan garis keturunan.
Aku sudah mengampuni seluruh keluargamu
tidak dipertimbangkan
atas layanan setia Anda.
Zhuang Shen.
Anda adalah Perdana Menteri Susha.
Jika aku mengabulkan permintaanmu,
bagaimana aku bisa mendapatkan rasa hormat dari semua orang?
dan menghadapi seluruh pejabat pengadilan?
Jika Anda berada di posisi saya,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku juga menonton Jingheng
tumbuh dewasa.
Meskipun dia melakukan kejahatan serius
dan tidak dapat dihormati
di kuil leluhur,
Aku akan mengizinkanmu
untuk memberinya pemakaman yang layak.
Kamu memperdagangkan anakmu
demi perdamaian kerajaanku—
aku akan mengingatnya
hutang budi ini.
Kamu bilang
Aku menukar anakku
demi kedamaian kerajaanmu,
dan Anda mengaku mengingat
hutang budi itu.
aku selalu
menyimpan hutang itu di hatiku.
13 tahun.
Sudah 13 tahun!
Tidak untuk satu hari pun
atau bahkan satu jam pun
saya sudah melupakannya!
Jingheng tidak harus mati.
Kejahatan apa yang telah dilakukannya?
Yang dia lakukan hanyalah menghabiskan uang
untuk membeli rumah.
Dia hanya sedikit melampaui batasnya,
tetapi dia sebenarnya tidak melakukan apa pun!
Itu semua karena kamu.
Akulah yang kau benci!
Kamu menyalahkanku
atas kematian mendiang Permaisuri.
Tapi kenapa membuat Jingheng
menderita karenanya?
8 hari.
Selama 8 hari
kamu terbaring di sini,
Aku bisa saja membunuhmu kapan saja
untuk membalaskan dendam Jingheng!
Bahkan jika Pengawal Jinwu
membunuhku setelahnya,
itu hanya akan menjadi nyawa ganti nyawa!
Berapa nilainya?
dari kehidupan lamaku ini?
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
mati dengan mudahnya.
Aku ingin kamu menonton
anakmu mati di matamu sendiri.
Aku ingin kamu merasakannya
penderitaan karena kehilangan anak sendiri!
Aku sudah menyiapkan pilnya untukmu.
Begitu aku menangkap Feng Suige,
Aku akan membuatmu minum pil ini.
Ini adalah pil ajaib.
Setelah Anda mengambilnya,
kamu akan segera sadar kembali,
sehingga kamu bisa melihat anakmu meninggal
tepat di depan matamu
dalam keadaan sadar!
Sayangnya, meski begitu.
Sayangnya pil ini beracun.
Setelah Anda mengambilnya,
Anda akan mati dalam waktu 5 hari.
Betapa aku berharap kamu tidak mati.
Aku berharap kamu bisa menderita seperti aku,
menanggung rasa sakit kehilangan anak Anda
selama 13 tahun!
Hanya itu yang adil!
Hari ini adalah
terakhir kali aku datang menemuimu.
Kata-kata ini telah tersembunyi di hatiku
terlalu lama,
dan saya harus mengucapkannya dengan lantang.
Sayang sekali
bahwa kamu tidak dapat mendengarku.
Kau bajingan tua,
masih lebih beruntung dariku.
Kemarin, ketika mereka
kembali ke Villa Zhengnian,
Fang bertanya
kapan Guru akan datang.
Aku bertanya-tanya
Jika mereka sudah beradaptasi dengan baik.
Jangan khawatir, Nyonya.
Mereka semua sangat bijaksana.
Mereka mengerti bahwa Nona Yixiao
memiliki masalah penting yang harus diselesaikan.
Saya bertanya pada Tuan Qin
untuk menyewa tutor bagi mereka,
dan mereka sudah setuju
untuk menetap di sini dengan benar.
Itu bagus.
Ini resep Dokter Hou.
Instruksikan seseorang
untuk memberinya obat tepat waktu setiap hari.
Sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Dia akan bangun dalam beberapa hari.
Mengerti.
Omong-omong,
bantu aku mengepak beberapa barang.
Saya akan melakukan perjalanan jauh.
Nyonya, Anda...
Kamu tidak akan melakukan itu
yang katanya tempat misterius, ya?
Ya, benar.
Aku sudah berjanji pada Suster.
Masih belum ada kabar dari Ning Fei?
Jangan khawatir.
Saya mendesak ayah saya untuk mendapatkan informasi.
Tempat dimana Ning Fei dikirim
disebut Aliansi Badai.
Ayahku berkata
Mereka dari Storm Alliance
sangat terampil.
Mereka pasti bisa
menghidupkan kembali Ning Fei.
Tenang saja.
Suatu hari nanti aku akan kembali ke Villa Zhengnian
dan membuat Fang dan yang lainnya tenang,
Aku akan mengunjungi Storm Alliance secara langsung
dan periksa Ning Fei untuk Anda.
Jadi, apakah kamu tahu?
di mana Storm Alliance berada?
Tentu saja.
Ayahku tahu betul
bagaimana aku tidak pernah bisa berhenti menggali
begitu saya mulai mengajukan pertanyaan.
Aku terus mengganggunya,
jadi dia akhirnya memberitahuku.
Tapi tunggu.
Guru mengirim surat
menginstruksikan Tuan Qin
untuk mengawasimu, Nyonya,
dan tidak membiarkanmu berkeliaran.
Sebelas.
Kau bersikap baik saja dan tetap di sini, oke?
SAYA...
[Aula Linfang]
Kehidupan yang penuh kasih sayang
dan keharmonisan yang sempurna sebagai suami dan istri—
yang tidak dapat aku berikan kepadamu.
Putri, tidak ada yang bisa kulakukan
tentang obsesi Anda.
Salam, Yang Mulia.
Putri, apakah kamu sendiri
yang memetik bunga-bunga ini?
untuk Pangeran Zhennan?
Pengabdian yang begitu menyentuh.
Sayangnya saudaraku
terlalu keras kepala.
Setelah dia memutuskan,
hampir mustahil untuk mengubahnya.
Tidak ada orang lain yang tahu ini,
tapi aku
Saya orang yang paling mengenalnya.
Apa maksud Anda dengan itu, Yang Mulia?
Lagipula, aku sudah
saudaranya selama bertahun-tahun.
Dulu aku memukulnya, memarahinya,
memenjarakannya di penjara kekaisaran,
namun dia masih menolak
mengakui kesalahannya.
Ya, dia memang orang yang seperti itu.
aku sedang merasa tidak enak badan
dan harus pamit.
Apakah kamu meninggalkan bunganya?
Memberikan bunga yang begitu indah
untuk saya
saudara laki-laki yang tidak mengerti romantisme
Akan sangat sia-sia.
Bunga segar dimaksudkan untuk
dipasangkan dengan wanita cantik.
Jika Yang Mulia menikmatinya,
maka mereka tidak akan terbuang sia-sia.
Sayang sekali dia tidak tahu
bagaimana menghargai keindahan.
Jika aku jadi dia,
Aku tidak akan membiarkan seorang cantik
berdiri di sini merenung sendirian.
Tolong tunjukkan harga diri,
Yang Mulia!
Ini adalah pertama kalinya
siapa pun yang berani memperlakukan saya seperti itu.
Menarik.
Yang Mulia menunggu Anda di dalam.
Instruksi Yang Mulia:
semuanya, makan dulu!
Ya!
Apa yang telah dipanggil oleh Yang Mulia?
Unit Qiongqi ada di sini?
Mereka adalah sekelompok orang gila.
Setiap orang dari mereka
memiliki puluhan nyawa di tangan mereka.
Yun Qing.
Beri mereka peringatan
bahwa ketika mereka bertemu Nona Yixiao,
mereka tidak boleh bertindak gegabah.
Yang Mulia.
Anda ingin Unit Qiongqi
memasuki istana
untuk melindungi Yang Mulia?
Itu benar.
Mereka akan masuk sebagai penjaga rumah tanggaku,
tanpa token pinggang
dan tidak memakai baju zirah.
Ini adalah satu-satunya rencana
kita bisa memikirkannya sekarang juga
itu tidak akan memberi siapa pun pengaruh
melawan kita.
Jika prajurit Batalyon Feng
muncul
untuk melindungi Yang Mulia,
orang-orang akan curiga
Pangeran Pertama yang merencanakan pemberontakan.
Kemudian
Perdana Menteri Zhuang
akan memobilisasi pasukan
untuk mengepung Batalyon Feng.
Jadi satu-satunya pilihan kita adalah
untuk mencapai efek besar dengan sedikit kekuatan—
memasuki istana sebagai penjaga rumah tangga
untuk melindungi Yang Mulia
sampai dia bangun.
Yang Mulia.
Ini Fu Yixiao,
Pemanah terbaik Jinxiu.
Sekarang dia salah satu dari kita.
Yang Mulia, Anda memanggil kami.
Dengan siapa Anda ingin kita berurusan?
Ikutlah denganku memasuki istana
untuk melindungi Yang Mulia.
Jika ada yang mengancam Yang Mulia,
tidak peduli siapa mereka,
bunuh mereka tanpa ragu-ragu.
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia.
Siapapun yang ingin ditangani oleh Yang Mulia,
kami akan mengurus mereka.
Kamu hanya perlu membawa orang-orangmu
dan berjaga di luar kamar Yang Mulia.
Saya akan membantu Anda.
Ketika kita bekerja,
kita tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan,
Saya akan menantang Anda bertanding.
Kapan pun.
Baiklah.
Tutup mulutmu
jika tidak ingin mendapat masalah.
Mulai sekarang, apa yang dikatakan Fu Yixiao
mewakili keinginanku.
Untuk bekerja bersama Fu Yixiao yang terkenal
dan melawan musuh bersama-sama
adalah kehormatan terbesar saya.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu mengangkat satu jari pun.
Para Pengawal Kekaisaran itu
hidup dengan jatah makanan yang sedikit.
Mereka semua lemah.
Semuanya lebih baik.
Setelah selesai makan, ganti baju
dan bersiap untuk berangkat.
Ya!