[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 17]
यह पहली बार है
मैंने कभी किसी लड़की को उपहार दिया है।
आप इसे मना नहीं कर सकते.
तो फिर मुझे लगता है कि मुझे सम्मानित किया जाना चाहिए।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
बदले में आपको एक उदार उपहार दे?
मेरी माँ के निधन के बाद,
मेरे सभी करीबी लोग,
जिन पर मैंने भरोसा किया,
या तो मुझे छोड़ दिया या धोखा दिया.
मैं लंबे समय से इसका आदी रहा हूँ
मैं वास्तव में क्या महसूस कर रहा हूँ, यह छुपा रहा हूँ।
लेकिन आपके साथ,
मुझे कुछ भी छिपाने की आवश्यकता महसूस नहीं होती।
तुम्हें पता है क्या?
आप पहले व्यक्ति थे
किसने कहा था कि तुम मेरी रक्षा करोगे?
आप ही मुझे सबसे पहले यह बताने वाले थे
मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी
मेरे घावों को अकेले चाटो।
मैं सचमुच खुश हूं...
इस जीवन में आपसे मिलने का सौभाग्य मिला।
तुम्हें क्या हो गया है?
क्या आप भावुक महसूस कर रहे हैं?
अपनी बहन की शादी के कारण?
इन मीठे शब्दों को सहेज कर रखें
अपने लिए
शादी की रात.
ठीक है।
तो फिर यह एक सौदा है.
♪ तीर क्षणभंगुर प्रकाश से होकर गुजरते हैं ♪
♪ पलक झपकते ही ♪
♪ बादलों और धुंध के बीच बिखराव ♪
♪ मैं एक चट्टान से गिर गया ♪
♪ मेरे पंख, एक पल में ♪
♪ रेत में बिखर जाना ♪
♪ जो कभी ठण्ड पर हँसा था ♪
♪ दुनिया भर में आसानी से यात्रा करना चाहते हैं? ♪
♪ और कौन बह गया ♪
♪ वह मौन अंधकार? ♪
♪ जो एक बार ♪
♪ नदी सी निगाहों से पिघला दिया मुझे? ♪
♪ तुम मेरे दिल में जवाब हो ♪
♪ मैंने संकल्प कर लिया है ♪
♪ चिंगारियों का एक समूह प्रज्वलित करना ♪
यिक्सियाओ,
♪ तीरों की तरह, बारिश की तरह गिरते हुए ♪
क्या आपने कभी सोचा है
आप किस तरह के आदमी से शादी करना चाहती हैं?
♪ जलती हुई तीव्रता के साथ पहुँचना ♪
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
♪ मुझे अचानक एहसास हुआ कि
लहरें फैल रही हैं ♪
♪ बर्फ पिघल रही है,
मेरे दिल में ठहरी हुई है ♪
♪ आपकी भौहों के बीच की रोशनी ♪
♪ एक प्रकार का खिलना है ♪
♪ जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है ♪
♪ मुझे सचमुच लगता है कि मैं सब कुछ माफ़ कर सकता हूँ ♪
♪ आकाश विशाल है और सड़क लंबी है,
लेकिन तुम मेरे साथ हो ♪
[ख़ुशी]
♪ मोड़ और घुमाव की गिनती नहीं होती ♪
♪ मैं आँसुओं के साथ कह सकता हूँ
कि मैंने व्यर्थ नहीं जिया ♪
महारानी,
देर हो रही है.
क्या आप सुबह तक मेरे साथ बैठने की योजना बना रहे हैं?
राजकुमारी, अगर तुम थक गई हो,
आप पहले बिस्तर पर जा सकते हैं.
मैं अब भी जानता हूँ कि तुम
फू यिक्सियाओ को जाने नहीं दे सकते।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
मैं तुम्हारे दिल में उसकी जगह ले लूंगा।
दरअसल, मैंने तैयारी कर ली है
आपके लिए एक उपहार.
आज रात,
मैं सुशा छोड़ने में आपकी मदद करने को तैयार हूं।
क्या कहा आपने?
कोई भी हमसे उम्मीद नहीं करेगा
हमारी शादी की रात भाग जाने के लिए।
इस के साथ,
हमारा पलायन सुचारू रूप से होना चाहिए।
[सूरज]
क्या आप जानते हैं
इसमें आपको क्या खर्च आएगा?
अगर मैं बलिदान नहीं दूंगा,
मैं कभी कैसे
फू यिक्सियाओ की जगह लें?
राजकुमारी ज़ियांग,
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
ज़ेन्नान की राजकुमारी के लिए उपयुक्त स्थिति और सम्मान ।
लेकिन मैं कभी नहीं
तुमसे प्यार है।
तुम्हें मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं आपका कुछ भी कर्जदार नहीं होना चाहता।
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
मैं यह स्वेच्छा से कर रहा हूं।
[ख़ुशी]
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
चलो मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ.
आनंद लेना।
क्या तुम हमेशा शिकायत नहीं करते थे?
कि मेरे मनोर में भोजन
बहुत नीरस था?
आज मैं तुम्हें स्वादिष्ट मांस खिलाऊँगा।
क्या मांस नहीं है?
प्रथम राजकुमार के निवास पर?
मेरे घर पर भुना हुआ मांस
इसकी तुलना नहीं की जा सकती.
यहाँ भुना हुआ मांस
युजिंग शहर में सबसे अच्छा है।
लेकिन आप शायद ही कभी युजिंग में होते हैं।
आपको कैसे मालूम
अच्छा खाना कहां मिलेगा?
मुझे नहीं पता था.
याओ ने मुझे बताया.
आपने उनसे विशेष रूप से इसके बारे में पूछा था?
क्या आप आमतौर पर ऐसा नहीं करते?
क्या आप हल्का भोजन पसंद करते हैं?
आप इतने सारे मसाले क्यों डाल रहे हैं?
तुम्हें मसालेदार खाना पसंद है, है ना?
मसालेदार भोजन के अलावा,
आप शराब पीने का भी आनंद लेते हैं।
लहसुन के अलावा,
आप बिल्कुल भी नखरेबाज़ नहीं हैं।
तुम्हें वह सब याद है?
आपने कब ध्यान दिया?
तुम मेरे घर पर रहे हो
कुछ देर के लिए।
अगर मैं नहीं कर सका
यहाँ तक कि उस पर भी उठाओ,
मैं सेना का नेतृत्व कैसे कर सकता हूं?
चूँकि आप इतने चौकस हैं,
क्या तुम्हें भी याद है लू के
और युन फांग को खाना पसंद है?
वे...
जब यह गरम हो तो खाओ।
ठण्डा होने पर इसका स्वाद उतना अच्छा नहीं रहेगा।
कैसा है?
यह सच में अच्छा हैं।
यहाँ।
आप बहुत विचारशील हैं.
मैं मानता हूँ कि आपने इसकी परवाह की होगी
इससे पहले भी कई अन्य महिलाओं ने ऐसा किया है।
हाँ।
मैंने दूर-दूर तक यात्रा की है
और सभी प्रकार के लोगों से मुलाकात हुई।
स्वाभाविक रूप से, मेरी मुलाकात
कई महिलाओं से हुई है।
उनमें से कुछ
उन्होंने कहा कि वे रुकना चाहते हैं और मेरी सेवा करना चाहते हैं
वे अपनी जान बचाने के लिए मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं।
मैं उन्हें भगा नहीं सका,
इसलिए मैंने उन्हें वहीं रहने दिया।
वे पूरी तरह से मेरे आज्ञाकारी थे।
ऐसा लगता है जैसे आपने युद्ध के मैदान में कई साल बिताए हैं
थोड़ा बहुत आसान था.
आपका क्या मतलब है?
मैंने काफ़ी लोगों को बचाया है
युद्ध के मैदान पर भी.
उनमें से कुछ थे
सुन्दर, बदकिस्मत विद्वान।
आपकी तरह मैं भी बहुत दयालु था।
अगर वे चाहते
मेरी दया के बदले में खुद को अर्पित करने के लिए ,
मैं उन सबको घर ले आया।
वे परिपूर्ण थे
शिक्षण कार्य हेतु
फेंग और शुन्ज़ी।
इससे मुझे ट्यूटर्स पर होने वाले खर्च से काफी बचत हुई।
ठीक है, बातें बनाना बंद करो।
मैं अभी मजाक कर रहा था.
वहाँ इतनी अधिक महिलाएँ नहीं थीं
सुदूर युद्धक्षेत्रों पर.
लेकिन मैं झूठ नहीं बोल रहा था.
फैंग ने खुद मुझे बताया-
मैंने सचमुच बचा लिया
चार या पाँच गरीब विद्वान
और उन्हें घर ले आओ
बच्चों को पढ़ना-लिखना सिखाना।
एस-सचमुच?
मुझे इनमें से कुछ भी याद नहीं है।
लेकिन फैंग मुझसे झूठ नहीं बोलेगा।
खाना बंद करो.
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था.
क्या तुमने सचमुच मुझ पर विश्वास किया?
मैं जानता था कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं करना चाहिए था।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मैं तो बस अफवाहों के बारे में सोच रहा हूँ
सुशा के प्रथम राजकुमार
निर्दयी और खूनी है।
अब तुम्हें देखकर,
मुझे ये अफवाहें हास्यास्पद लगती हैं।
पूरी तरह से नहीं.
याद रखो मैंने तुमसे कहा था
जब मैं युवा था,
जिसने भी मुझे चोट पहुँचाने की कोशिश की
मेरे हाथों मर गया?
उस समय भी,
महल अफवाहों से भरा था
कि मैं खून का प्यासा था।
बाद में, मैं युद्ध में चला गया
और मेरे हाथ और भी अधिक खून से रंग गये।
अधिक से अधिक लोग
के लिए आया था
मुझसे डरो.
आम लोग
मैं तुमसे नहीं डरता.
वे आपका सम्मान करते हैं.
वज्र डिफेंडर डरावना दिखता है।
इसीलिए वह बुराई को दबाता है।
कमांडर के बिना
फेंग बटालियन का
जो दुश्मनों को डराता है,
सुशा नहीं होगी
अभी भी उतनी ही शांति है।
आपको सुनना दुर्लभ है
मेरी प्रशंसा करो.
मैं जितने भी लोगों से मिला हूँ,
तुम ही एक हो-
पहले और बाद में
आपकी स्मृति हानि—
जो कभी नहीं दिखाया गया
मेरे प्रति भय का एक संकेत भी नहीं।
क्या आपने नहीं कहा था कि
हम एक ही तरह के लोग हैं?
जब दो समान लोग मिलते हैं,
इसमें डरने की क्या बात है?
[युजिंग सिटी, सुशा किंगडम]
महारानी!
यह क्या है?
राजकुमारी के निवास से समाचार—
कल रात, महारानी युजिंग से चली गईं
ज़िया जिंग्शी के साथ गुप्त रूप से।
ज़ियांग...
ज़ियांग सुशा क्यों छोड़ेगा?
झेन्नान के राजकुमार के साथ?
महामहिम,
मैं तुरन्त उसके पीछे आदमी भेजूंगा।
नहीं।
प्रथम राजकुमार...
प्रथम राजकुमार से कहो
कि वह उन्हें वापस ले आये!
हाँ।
[जिंगमिंग गार्डन]
नमस्कार, महामहिम!
मैं अपने कर्तव्यों में असफल रहा।
कृपया मुझे दण्ड दें।
महारानी,
शिफ्ट बदलते समय
आज सुबह, उन्होंने पाया
कल रात ड्यूटी पर तैनात गार्ड
सभी को नशीला पदार्थ दिया गया था।
राजकुमारी और ज़िया जिंगशी चले गए थे।
सब लोग चले जाओ.
छुट्टी।
महारानी।
गेट गार्ड ने क्या कहा?
कल रात लगभग सवा बारह बजे,
राजकुमारी और ज़िया जिंग्शी
शहर छोड़ने के लिए एक शाही टोकन का इस्तेमाल किया।
एक शाही टोकन?
ज़िया जिंगशी...
वह अवश्य ही जिनक्सिउ की ओर वापस जा रहा होगा।
जिनक्सिउ पर लौटने के लिए,
सबसे तेज़ मार्ग
सीधा पूर्व की ओर है—
शीशु शहर से होते हुए,
चांगलोंग पर्वत के आसपास,
फिर गुक्सी से आगे,
लियाओचुआन, और फेंगयांग
सीमा तक पहुंचने के लिए.
वे आधी रात के एक चौथाई बजे चले गए,
तो अब तक,
वे शायद
लगभग गुक्सी टाउन में।
मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि कितनी तेजी से
ज़िया जिंग्शी के घोड़े दौड़ते हैं।
[गुक्सी टाउन]
वाहक कबूतर के माध्यम से तुरंत संदेश भेजें
सभी चौकियों पर तैनात गार्डों को
गुक्सी, लियाओचुआन और फेंगयांग में।
उनसे कहो कि वे उन दोनों को रास्ते में रोक लें।
गु यू, यूं फैंग,
तुम अभी मेरे साथ आ रहे हो.
यदि हम दिन-रात यात्रा करें,
[युजिंग बॉर्डर]
हम शायद उनसे आगे निकल जाएं।
लू के,
बैरकों में जाओ
और इकट्ठा
कुलीन सवारों का एक दस्ता.
इससे पहले कि वे सीमा पर पहुँचें,
वे निश्चित रूप से
फेंगयांग के बाहर बांस के जंगल से गुजरें ।
यदि हम समय पर ऐसा नहीं कर पाए,
आप उन्हें वहां रोक लेंगे.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
युजिंग शहर में मेरा इंतज़ार करो।
[फेंग]
यह टोकन ले लो.
इसके साथ,
आप आदेश दे सकते हैं
जागीर के सभी गार्ड.
कोई तुम्हें नहीं रोकेगा
चाहे आप कहीं भी जाना चाहें.
चिंता मत करो।
वह बस ज़िया जिंग्शी के पीछे जा रहा है
और फेंग ज़ियांग।
यह खतरनाक नहीं होना चाहिए.
इंतज़ार।
ज़िया जिंग्शी ने अपने सारे पुल जला दिए
जब वह सुशा से भाग गया।
उसे उम्मीद रही होगी कि फेंग सुइगे
उसके पीछे आएगा।
फेंग सुइगे खतरे में है।
[फू यिक्सियाओ] [फेंग सुइगे] [गुक्सी टाउन]
[लियाओचुआन टाउन]
[फू यिक्सियाओ] [फेंग सुइगे] [लियाओचुआन टाउन]
हमने कुछ यात्रियों से पूछा.
उन्होंने बस एक गाड़ी देखी
बांस के जंगल की ओर जा रहे हैं।
यह निश्चित रूप से ज़िया जिंगशी की गाड़ी है।
लू के की टीम वहां पहले से ही मौजूद होनी चाहिए।
महारानी,
ये वे हैं!
वह यहां क्यों है?
आक्रमण करना!
बांस के जंगल के पार सीमा है।
वे हो सकते हैं
सीमा पार कर चुके हैं।
महारानी,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
महारानी!
आप सबको क्या हुआ?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
हमारे सभी घोड़े रास्ते में ही गिर पड़े।
हम दो घंटे से ज़्यादा समय तक दौड़े
यहाँ तक पहुँचने के लिए.
किसी ने घोड़ों को ज़हर दे दिया होगा!
ऐसा लगता है कि ज़िया जिंगशी तैयार है।
एक बार जब वे सुशा छोड़ देते हैं,
वे सीधे जिनक्सिउ के झेन्नान दर्रे की ओर बढ़ेंगे ।
[ज़ेन्नन दर्रा] [बीयान दर्रा]
रास्ते में उन्हें किक्सिया घाटी से गुजरना पड़ता है ।
[किक्सिया घाटी]
[ज़ेन्नन पास]
हम एक शॉर्टकट लेंगे
उन्हें किक्सिया घाटी में रोकने के लिए।
-हां
हां।
वहाँ एक गाड़ी है!
जाना!
रुको!
यह सुशा की सीमा चौकी है।
गाड़ी के अंदर कौन है?
निरीक्षण के लिए बाहर निकलो.
[सूरज]
यह
महामहिम द्वारा प्रदत्त एक शाही चिह्न है।
इसे देखना महामहिम को देखने के समान है।
[सूरज]
हमें तुरंत जाने दो!
हाँ।
उन्हें जाने दो!
चल दर!
अगर हम और आगे बढ़ेंगे तो
हम सुशा से बाहर हो जायेंगे।
राजकुमारी, अब भी आप वापस मुड़ सकती हैं।
मैंने तुम्हें सुशा से बाहर ले जाने का वादा किया था।
मैं इस बात से पीछे नहीं हटूंगा।
ऐसा ही है
मैंने अपने भाई को निराश किया है।
वेइरन,
फेंग सुइगे इसे जाने नहीं देंगे।
पूरी गति से चलते रहो.
हमें यथाशीघ्र झेन्नान दर्रे पर लौटना होगा ।
हाँ।
आगे बढो और खोज करो।
अगर कुछ भी गलत लगे,
धुएँ का संकेत भेजें।
हाँ!
महारानी,
कोई पहले ही
किक्सिया घाटी की ओर जा चुका है।
मुझे बहुत सारे खुरों के निशान मिले
घाटी के पास.
फेंग सुइगे के आदमी आगे होंगे।
वह जानता है कि हमें इससे गुजरना होगा
वापसी के रास्ते में किक्सिया घाटी।
वे आगे इंतज़ार कर रहे होंगे
हमें रोकने के लिए.
किक्सिया घाटी
बचाव करना आसान है लेकिन उल्लंघन करना कठिन है।
अगर फेंग सुइगे और उसके आदमी
वहाँ घात लगाए बैठे हैं,
हम शायद सुरक्षित बच न पाएं।
[ज़ेन्नन दर्रा] [बीयान दर्रा]
[किक्सिया घाटी] [झेन्नन दर्रा]
[बीयान दर्रा]
झेन्नान दर्रे को भूल जाओ।
उत्तर दिशा की ओर अपना रास्ता बदलें।
हम आगे बढ़ेंगे
जिंक्सिउ का बेइयन दर्रा।
महारानी,
लेकिन बेइयान दर्रा
दक्षिणी सीमा का हिस्सा नहीं है।
अगर हम वहां जाएं,
सीमा सैनिक केवल
हमें शेंगजिंग शहर ले चलो।
आपने बिना अनुमति के सुशा को छोड़ दिया।
यह तो पहले से ही
शाही आदेश की अवज्ञा है।
यदि आपको शेंगजिंग ले जाया जाए,
आप पूरी तरह से रक्षाहीन हो जाएंगे
बचने की बहुत कम संभावना है।
अगर मेरे पास कोई विकल्प होता,
मैं शेंगजिंग भी नहीं जाऊंगा।
लेकिन अगर हम आगे बढ़ते रहें,
फेंग सुइगे हमें अवश्य रोकेंगे।
शेंगजिंग में अपनी किस्मत आजमाना बेहतर है
सुशा में बंद होने से बेहतर है.
चल दर।
हाँ।
इस तरह.
एक बार जब हम आगे की खाई से गुजर जाते हैं,
हम जिनक्सिउ के बेइयान दर्रे तक पहुंचेंगे।
राजकुमारी, अब आप निश्चिंत हो सकती हैं।
फेंग सुइगे?
इंतज़ार।
अगर ज़िया जिंगशी को शक हो
हम क़िक्सिया घाटी में इंतज़ार में पड़े हैं,
[बीयान दर्रा]
वह रास्ता बदलना पसंद करेगा
जिंक्सियू के बेइयन दर्रे तक
मेरे द्वारा रोके जाने के जोखिम से बेहतर है कि आप ऐसा करें।
आप और युन फांग
अपने आदमियों को लेकर क़िक्सिया घाटी की ओर चलें।
गु यु, मेरे साथ आओ।
हाँ।
ज़िया जिंग्शी!
मेरे साथ यहाँ,
आपमें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
आक्रमण करना!
भाई,
कृपया हमें जाने दो.
मैं आपसे विनती करता हूं, हमें जाने दीजिए!
और करीब मत आओ!
ज़ियांग, चाकू नीचे रख दो!
छुट्टी!
या मैं कसम खाता हूं कि मैं यहीं मर जाऊंगा!
मूर्ख मत बनो, ज़ियांग.
मेरी बात सुनो।
चाकू नीचे रख दो.
भाई,
मेरे सारे जीवन में,
तुमने हमेशा मुझे बिगाड़ा है.
आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
मुझे
क्या तुम एक बार मेरे दिल की बात मानोगे?
आप मुझसे यह उम्मीद कैसे कर सकते हैं
कि मैं चुपचाप खड़ा रहूँ और देखूँ?
क्या आप किसी दुश्मन देश में फंस गए हैं?
महामहिम मेरे पति हैं।
उसके साथ जिनक्सिउ वापस जा रहे हैं
यह स्वाभाविक ही है।
वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार करेगा.
ज़ियांग,
मैंने कभी भी आपसे किसी चीज़ के लिए भीख नहीं मांगी।
चलो यह पहली बार है.
कृपया, मेरे साथ घर चलो।
नहीं।
ज़िया जिंग्शी!
यदि आप एक असली आदमी हैं,
अब यहाँ से बाहर निकलो!
मुझे धक्का देना बंद करो.
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं मर जाऊं?
ज़ियांग!
भाई!
महारानी।
मेरे भाई को चोट मत पहुँचाओ!
भाई!
यदि आप अभी भी मुझे परिवार के रूप में देखते हैं,
अब चलें।
सब लोग,
पीछे हटना!
महारानी।
रुकना!
उन्हें जाने दो.
राजकुमारी, बेहतर होगा कि आप इस पर विचार करें।
यहां से पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
यदि आप रुकना चाहते हैं,
अब गाड़ी से उतर जाओ.
अब मेरे लिए पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
जहां भी तुम जाओ,
मैं वहीं रहूँगा।
आपके हाथ की रिकवरी
समय लगेगा.
भले ही आपने पुनः प्राप्त कर लिया हो
आपके बाएं हाथ में कुछ ताकत है,
तुम्हें इस पर अधिक जोर नहीं देना चाहिए,
अन्यथा यह हाथ स्थायी रूप से क्षतिग्रस्त हो जाएगा।
महारानी,
सैन्य सलाहकार ज़ियाओ घायल हो गए हैं।
क्या हम आगे कुछ देर आराम करने के लिए रुकें?
ठीक है।
नमस्कार, झेन्नान के राजकुमार।
महारानी,
ये बेइयान दर्रे पर तैनात सैनिक हैं ।
सम्राट को सूचित कर दिया गया है
सुशा से आपके अनाधिकृत प्रस्थान के बारे में ।
कृपया, झेन्नान के राजकुमार,
हमारे साथ राजधानी में
महामहिम से मिलने के लिए वापस आइये।
अच्छा।
मैंने तुम्हें युजिंग शहर की रक्षा करने का आदेश दिया था
और शाही विला पर नजर रखें।
और इस तरह
क्या आप सभी ने अपने कर्तव्यों का पालन किया?
कितना प्रभावशाली.
यहाँ सुशा में,
झेन्नान का राजकुमार आता है
और जैसा चाहे वैसा चलता है।
तुममें से किसी का मेरे लिए क्या उपयोग है?
महाराज, कृपया हमें क्षमा करें।
हम मौत के हकदार हैं
झेन्नान के राजकुमार भाग निकले।
लेकिन…
क्या पर?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि
मैंने आप पर गलत आरोप लगाया है?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
ऐसा ही है
राजकुमारी के पास एक शाही टोकन था।
शहर के एक गेट अधिकारी के रूप में,
मैं इसका विरोध करने का साहस नहीं कर सका।
क्या कहा आपने?
राजकुमारी के पास अवश्य होगा
आपके महामहिम का टोकन चुरा लिया गया।
इस तरह वह सक्षम थी
सुशा छोड़ने के लिए
बिना किसी प्रतिरोध के.
राजकुमारी युवा और लापरवाह है।
कृपया क्रोधित न हों, महाराज।
वह वास्तव में...
महाराज!
छुट्टी!
या मैं कसम खाता हूं कि मैं यहीं मर जाऊंगा!
तुम जाग रहे हो.
तुम यहाँ अकेले सो गए।
मुझे डर था कि तुम्हें ठंड लग जाएगी,
इसलिए मैंने आग जलाई।
इसे पी लो.
यह आपको गर्म कर देगा.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
युजिंग शहर में रहने के लिए?
तुम यहां क्यों हो?
मेरे पास करने को कुछ नहीं था, इसलिए मैं आ गया।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला?
हम जा रहे थे
जिंक्सिउ के बेइयन दर्रे के लिए?
युजिंग छोड़ने के बाद,
मैं पिंग्लिंग शहर की ओर जा रहा था,
लेकिन रास्ते में,
मैंने देखा
बेइयान दर्रे की ओर जाने वाली गाड़ी की पटरियाँ ।
मुझे लगा कि यह ज़िया जिंग्शी की गाड़ी थी,
तो मैंने उसका अनुसरण किया।
एक बार वे इस रेगिस्तान से गुजर जाएं,
वे जल्द ही जिनक्सिउ की सीमा तक पहुंच जाएंगे।
अब तक, ज़ियांग
शायद पहले से ही
शेंगजिंग के रास्ते में।
जब हमारी माँ मर गयी,
ज़ियांग केवल चार वर्ष का था।
मैंने तब कसम खाई थी
कि मैं जीवन भर उसकी रक्षा करूंगा।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ-
चाहे मैं कुछ भी करूँ,
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
यह कभी भी पर्याप्त नहीं लगता।
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
आपने वह सब कुछ किया जो आप कर सकते थे।
यह उसका निर्णय था।
वह पहले से ही अस्वस्थ लग रही थी
उसकी शादी के दिन.
मुझे तब ध्यान देना चाहिए था
कि उसने अपना मन बना लिया है
ज़िया जिंग्शी के साथ जाने के लिए।
अगर मैंने उसे तब रोका होता,
वह नहीं करेगी
इस तरह ख़त्म हो गया है.
उसने अपना मन बना लिया था।
लेकिन अगर आपने इसे आते हुए भी देखा होता,
आप क्या बदल सकते थे?
अब मैं बस यही कर सकता हूँ
मैं प्रार्थना करता हूं कि वह खुश रहे।
यह तो इच्छाधारी सोच है।
कोई ऐसा व्यक्ति जो
तुम्हें मारने के लिए खुद को लाया—
वह कभी कैसे
मेरी बहन को खुश करूँ?
मैं पूरी तरह से जानता था
कि जिनक्सिउ होगा
उसके लिए यह एक जीवित नरक है।
और फिर भी उसके भाई के रूप में,
मैं केवल देख सकता था
जैसे ही वह सीधी चली
बर्बादी की ओर.
वह सुशा की राजकुमारी है।
वह अपना भरण-पोषण कैसे करेगी?
जिनक्सिउ में अकेले?
भविष्य में जो भी हो,
कम से कम अब वह सुरक्षित है.
दोनों देशों ने अभी-अभी शांति स्थापित की है।
ज़िया जिंग्शी
उसे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं होगी.
ज्यादा मत सोचो.
हम वापस चलेंगे
पहली रोशनी में युजिंग के लिए।
मैंने आपसे नहीं पूछा—
तुमने वे सारे तीर चलाए
आज इतनी दूर से.
आपका हाथ कैसा है?
यह ठीक है।
मैंने ज्यादा ताकत का इस्तेमाल नहीं किया.
मुझसे झूठ मत बोलो.
यहाँ बहुत तेज़ हवा चल रही है.
चलो वापस तम्बू में चलें।
मुझे देखने दो।
क्या गलत?
कुछ नहीं। चलो बस चलें।
हिलना मत.
यह सचमुच ठीक है.
देखना बंद करो.
आप इसे ठीक कहते हैं?
यह सचमुच ठीक है.
क्या आप अपना हाथ भी हिला सकते हैं?
शोरगुल मत मचाओ.
यह कुछ दिनों में ठीक हो जाएगा.
क्या तुम भूल गये
भगवान लिंग ने तुम्हें क्या बताया?
मैं इसकी परवाह नहीं कर सकता.
मैं यूँ ही खड़ा नहीं रह सकता था
और तुम्हें चोट लगती हुई देखूंगा।
और मैं बस खड़ा होकर तुम्हें नहीं देख सकता
बर्बाद हो जाना
मुझे बचाने की कोशिश कर रहा है.
तो क्या हुआ अगर मैं बर्बाद हो गया?
तुम्हें लगता है कि मैं अब बर्बाद हो गया हूँ
और मुझे तुच्छ जानते हो?
फेंग सुइगे, ध्यान से सुनो।
भले ही मैं बर्बाद हो जाऊं,
मुझे इसका अफसोस नहीं होगा.
क्योंकि मुझे तुमसे बहुत समय से लगाव है।
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
क्या आपने कभी सोचा है?
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
आप किस तरह के आदमी से शादी करना चाहती हैं?
मैं किस तरह के आदमी से शादी करना चाहती हूँ?
♪ शाम का इंतज़ार ♪
दरअसल, उस रात,
मैंने शब्द देखे
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
कमल लालटेन पर.
मैं भी चाहता हूँ
मैं उस व्यक्ति के साथ बूढ़ा हो सकता हूँ
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
मेरे अतिरिक्त।
और वह व्यक्ति
क्या आप हैं।
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
मुझे यह स्वीकार करने में भले ही घृणा हो,
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
मैं अपने आप से झूठ नहीं बोल सकता.
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
जब तक मैं जीवित हूं,
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूँगा
तुम्हें चोट पहुँचाई।
भले ही मैं बर्बाद हो जाऊं,
भले ही मेरी आखिरी साँस बाकी हो,
मैं यह वादा कभी नहीं तोड़ूंगा.
♪ जंगल में खोया हुआ ♪
♪ मैं तुम्हें ढूंढ रहा था ♪
♪ भले ही जंगल असीम हो ♪
♪ हम अलग नहीं होंगे ♪
♪ अंधेरी रात में, मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ ♪
♪ निराशा के बीच ♪
♪ एक अगरबत्ती, एक आंसू की बूंद,
एक इंच राख ♪
♪ एकत्र हुए और अलग हुए, सब आपके लिए ♪
♪ आप और मैं चुपचाप पढ़ते हैं ♪
♪ यह प्यार कभी ख़त्म नहीं होगा ♪
♪ मैं तुम्हें खोजता हूँ, फिर भी तुम्हें नहीं पाता ♪