[भाग्यशाली हृदय]
[एपिसोड 14]
क्या वह दुश्मन है?
वह।
और अब?
अब वह जो भी है,
उससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
अच्छा।
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
यदि आपकी माँ अभी भी जीवित होती,
तुम्हें प्यार से इतना परेशान देखकर,
वह शायद आप पर हंसेगी.
प्यार से परेशान हैं?
इससे पहले कि मैं अपनी माँ का बदला लूँ,
[दिवंगत माता किंग्यु की स्मृति में]
मेरे पास ऐसी चीजों के बारे में सोचने का समय नहीं है।
आप युजिंग क्यों आए?
इस बार?
तुम कब तक रुकोगे?
क्या यह शादी के लिए है?
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
मस्ती में शामिल होने के लिए।
मैं यहां एक मरीज को देखने आया हूं।
उसके बाद मैं चला जाऊंगा.
[वुटोंग हवेली]
भगवान लिंग को अवश्य भेजें
झेंगनिअन हॉल को लौटें।
हाँ।
मेरे साथ यहाँ,
उसके मरने की संभावना नहीं है.
महारानी।
ज़िया जिंग्शी जिओ वेइरन को ले गई?
आप कैसे जानते हो?
[वुटोंग हवेली]
मैंने उसे गश्ती इकाई में बंद कर दिया
ताकि
उनके लिए उसे बचाना आसान हो जाए।
अगर मैंने उसे अपने घर में रखा होता,
क्या आपको लगता है कि प्रधानमंत्री झुआंग
और उनके लोग
क्या आप कोई कदम उठाने का साहस कर सकते थे?
लेकिन ज़िया जिंग्शी
वह स्वयं उसे लेने नहीं गया।
उन्होंने दोनों देशों के दूतों से बातचीत की ।
संस्कार मंत्रालय में,
उन्होंने ज़िया जिंग्शी से वादा किया
कि वे
मिस यिक्सियाओ को वापस लाने में उसकी मदद करेंगे।
ज़िया जिंग्शी ने शायद सोचा
यह काम नहीं करेगा,
इसलिए उन्होंने अवसर दिया
जिओ वीरान को।
मतलब
ज़िया जिंग्शी ने
पहले ही मौन रूप से स्वीकार कर लिया है
वह मिस यिक्सियाओ
तुम्हारा कैदी नहीं है,
लेकिन स्वेच्छा से रुके रहे।
जिओ वेइरन ने अपना पक्ष बदल लिया।
उन्होंने देखा कि नाटक आगे नहीं चल सकता,
इसलिए उन्होंने यह नाटक छोड़ दिया।
यदि आप सही हैं,
जिओ वीरान
संभवतः युजिंग में वापस नहीं लौटेंगे।
ज़िया जिंग्शी
स्वाभाविक रूप से उसे कहीं और नियुक्त कर देंगे।
यदि वह सुशा में रहता है,
वह हमारी कड़ी निगरानी में रहेगा।
वह कहाँ है?
कब?
क्या तुमने उसे नहीं भेजा?
ज़ून जियांग का पीछा करने के लिए?
ओह, आपका मतलब मिस यिक्सियाओ से है।
वह अभी भी झेंगनियान हॉल में है।
मैंने निंग फी को बचाने में उसकी मदद की,
और वह सोचती है एक धन्यवाद
क्या यह मुझे टालने के लिए पर्याप्त है?
बिल्कुल।
अगर ऐसा न होता
तुम्हारी खातिर,
भगवान लिंग
निंग फ़ेई को इसकी परवाह नहीं होगी।
मिस यिक्सियाओ को कम से कम प्रस्ताव तो देना चाहिए
आपको भोजन कराने के लिए।
बहुत असभ्य.
जाओ रसोई से कहो
कुछ अच्छे व्यंजन तैयार करें
और कुछ बढ़िया शराब के बर्तन।
उसे बुलाओ.
और मिस लिंग को आमंत्रित करें
और वे बच्चे भी.
महारानी,
तुमने उसकी मदद की,
और अब आप उसे खाने पर आमंत्रित कर रहे हैं?
उसे खाने पर आमंत्रित कर रहे हैं?
क्या मुझे खाने की जरुरत नहीं है?
क्या तुम्हें खाने की ज़रूरत नहीं है?
मैं पहले ही खा चुका हूं, महाराज।
यिक्सियाओ?
वो यहाँ नहीं है।
उसने निंग फी को विदा कर दिया
और शाम ढलते ही चले गए।
वह कब चली गई?
उसने कुछ नहीं कहा.
मैंने सोचा कि वह वापस चली गई
प्रथम राजकुमार के निवास पर।
मुझे पता था तुम आओगे.
अपने व्यक्तित्व से,
चाहे कुछ भी हो जाए, आपको इसकी तह तक जाना ही होगा ।
क्या तुम मुझे सच नहीं बताओगे?
चट्टान पर,
क्या तुम इतने उत्सुक थे
मुझे मरा हुआ देखने के लिए?
मैंने एक बार भी नहीं सोचा
तुम्हें मार रहा हूँ.
लेकिन चूंकि मैं उनके साथ काम कर रहा था,
मैं तुम्हें अपने रास्ते में नहीं आने दे सकता।
मेंग जुनरान,
सैन्य धन कब मिलेगा?
आपने आने का वादा किया था?
कल, 100,000 टैल चांदी
पहले ही एस्कॉर्ट के तहत भेज दिया गया था
रोंगटोंग एस्कॉर्ट एजेंसी के.
वे जल्द ही पिंग्लिंग शहर पहुंच जाएंगे।
मैंने आपसे किया अपना वादा पूरा कर दिया है।
लेकिन आपका क्या?
क्या आपने हमारी योजना के बारे में ऐसा नहीं कहा था?
क्या हम निश्चित रूप से पिंग्लिंग की लड़ाई जीतेंगे ?
तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
मुझे पता है कि यह
आपकी महिला कमांडर थी
जिसने एक ही तीर से हमारी योजना को बर्बाद कर दिया।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
झेन्नान के राजकुमार,
आप उसे फाँसी क्यों नहीं दे देते?
सैन्य कानून को बनाए रखने के लिए?
क्या?
आप ऐसा करने को सहन नहीं कर सकते?
हर किसी को अपनी गलतियों की कीमत चुकानी होगी।
यिक्सियाओ को कैसे दंडित किया जाना चाहिए
यह झेन्नान सेना का आंतरिक मामला है ।
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
कोण है वोह
मुखौटा पहने हुए आदमी?
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
उस दिन उसे मारने की लगातार कोशिश की गई,
क्या हम
आज इस झंझट में पड़ना?
यिक्सियाओ!
रुकना!
महारानी,
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
सुशा के उस व्यक्ति के
इरादे निश्चित रूप से बुरे हैं।
वह यहाँ से गुजरेगा
सुशा वापस लौटते समय।
मुझे उसे मार डालने दो.
यिक्सियाओ। यिक्सियाओ, शांत हो जाओ!
महाराज,
आप नहीं चाहते कि मैं उसे मार डालूं?
क्या इसका मतलब है कि तुम मुझे मरवाना चाहते हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
तुम मुझे मजबूर क्यों कर रहे हो?
उस व्यक्ति से धोखा मत खाओ.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
बस मुझे उसे मार डालने दो.
किसी ने मुझे धोखा नहीं दिया.
यह सब मेरी अपनी पसंद है.
आपकी अपनी पसंद?
यिक्सियाओ,
ठीक ठाक है।
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि अभी तुम मुझे नहीं समझ पाओगे।
आप भविष्य में समझ जायेंगे.
मैंने जो कुछ भी किया है
यह हमारे भविष्य के लिए है।
अब मुझे धनुष दे दो
और मेरे साथ वापस आओ.
ठीक है?
मुझे धनुष दो!
आपके कारण जो भी हों,
आप बलिदान नहीं दे सकते
ज़ेन्नान दर्रे के लोगों!
युद्ध में हमेशा जान जाती है!
मैं अब तुम्हें आदेश दे रहा हूँ
मेरे साथ वापस आने के लिए!
सैनिकों ने खून बहाया
और युद्ध के मैदान में मर जाओ
इसलिए आम लोग
शांति से रह सकते हैं
और वध से बचें!
लेकिन अपने स्वार्थी कारणों से,
आप जीवन का बलिदान करना चाहते हैं
झेन्नान दर्रे पर 300,000 नागरिकों की हत्या!
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो,
इतना निर्दयी?
मैं क्रूर हूँ?
मैं आपको बता दूँ,
अगर मुझमें ज़रा सी भी
कोमलता,
मैं, ज़िया जिंग्शी,
यह दिन देखने के लिए जीवित नहीं रह पाते।
यिक्सियाओ,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
बस ऐसा दिखाओ कि कुछ हुआ ही नहीं।
ऐसा दिखाओ कि तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
मेरे साथ वापस आओ!
मैं वापस नहीं जाउंगा!
महारानी,
मुझे खेद है कि मैं आज आपके आदेश का पालन नहीं कर सकता।
यदि आप इस मार्ग पर अड़े रहते हैं,
मैं उसे मार डालूंगा, भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े!
यिक्सियाओ,
मैं यह रास्ता जानता था
बाधाओं से भरा होगा,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
आप उनमें से एक बन जायेंगे.
मैंने भी कभी नहीं सोचा था
आप इतने निर्दयी हो सकते हैं.
अच्छा।
तो आप सचमुच ऐसा करना चाहते हैं,
सही?
क्या आपने अभी नहीं कहा?
तुमने जो कुछ भी किया था
क्या यह हमारे भविष्य के लिए है?
तो फिर अभी,
मैं अपने भविष्य के लिए कार्य करूंगा
और तुम्हें रोकेंगे.
क्या तू मुझे?
मैंने कभी भी आपसे किसी चीज़ के लिए भीख नहीं मांगी।
आज,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
नहीं।
यिक्सियाओ!
धनुष नीचे रखो!
मुझे मजबूर मत करो!
♪ बारिश अंतहीन रूप से बहती रहती है ♪
♪ पुराना सपना दिल जलाता है ♪
♪ सपने बर्बाद हो जाते हैं ♪
♪ तुम्हारी हथेली की गर्माहट की याद आ रही है ♪
♪ शाम का इंतज़ार ♪
♪ पहाड़ी दर्रे में छायाएँ जड़ें जमा लेती हैं ♪
♪ बस एक पल में, आँसू सने ♪
♪ हवा और बारिश की शोरगुल के बीच ♪
♪ कौन मुझ पर हंसता है,
मेरा दिल रेगिस्तान की तरह ठंडा है? ♪
♪ सपने जीवन भर घूमते रहते हैं ♪
♪ कौन मेरे लिए आहें भरता है,
जुदाई सहते हुए? ♪
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
♪ दुनिया विशाल और दूर है ♪
♪ समय सहन करना असहनीय है ♪
पिंग्लिंग की लड़ाई में,
तुम्हारी योजना
लाखों लोगों के जीवन का उपयोग करना था
शहर में नागरिकों को चारे के रूप में इस्तेमाल करना,
क्या यह नहीं था?
एक बार फेंग सुइगे ने झेन्नान दर्रे को तोड़ दिया था,
वह न केवल मर जाता,
लेकिन साथ ही इसे शहर नरसंहार का कलंक भी माना जाता ।
बेशक उसे मरना ही होगा.
केवल उसकी मृत्यु
सुशा को पूरी तरह से अराजकता में डाल सकता है।
केवल उनकी मृत्यु के साथ
क्या मैं एक दिन
दो मोर्चों पर लड़ाई से मुक्त होना।
यिक्सियाओ,
आपको यह समझना चाहिए कि
वह हमारा असली दुश्मन है.
क्या उस शहर में नागरिक हैं?
आपके दुश्मन भी?
हाँ।
इतने सारे लोगों की बलि दी जा सकती है।
मैं, फू यिक्सियाओ,
झेन्नान सेना का एक साधारण अधिकारी—
अगर मैं मर भी जाऊं तो क्या फर्क पड़ता है?
मेरा कभी इरादा नहीं था
तुम्हें मारने के लिए.
अगर उस दिन
मैं सचमुच तुम्हें मारना चाहता था,
वह तीर कैसे समाप्त हुआ होगा
आपके कंधे में?
तो ठीक है,
मुझे न मारने के लिए धन्यवाद.
ज़िया जिंग्शी,
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं—
कौन है
नकाबपोश आदमी?
यिक्सियाओ,
क्या आप कर सकते हैं
मेरे पास वापस आ जाओ?
मैं पूछ रहा हूं कि वह व्यक्ति कौन है!
मुझे जवाब दें!
मैं यह उम्मीद नहीं करता कि आप मुझे समझेंगे।
मैं आपको केवल इतना बताना चाहता हूँ
जो मैं सोचा करता था
वह सब कुछ जो मैं चाहता था
सबसे महत्वपूर्ण था,
लेकिन तुम्हें खोने के बाद मुझे एहसास हुआ
आप ही सबसे ज्यादा मायने रखते थे।
मैं वास्तव में कभी नहीं चाहता था
तुम्हें मारने के लिए.
मुझे एक और मौका दो.
आप अभी भी मुझे बताने से इनकार कर रहे हैं.
मुझे पता है।
पहले तो सब मेरी ही गलती थी।
इससे पहले जो कुछ भी हुआ,
यह सब मेरी गलती थी.
मैने सब कुछ ग़लत किया.
मैं जानता हूँ कि अब मैं जो कुछ भी कहूँगा
व्यर्थ का।
मैं बस यही पूछता हूँ
तुम्हारा मेरे पास वापस आना ही मेरा उद्देश्य है।
जब तक तुम मेरे पास वापस आओगे,
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
मैं सब कुछ त्याग सकता हूं।
हम पहले जैसे हो सकते हैं.
आइये फिर से शुरू करें।
चलो फिर से एक साथ हो जाएं,
ठीक है?
अब तुम हास्यास्पद लग रहे हो.
चाहे आप कुछ भी कहें,
अब वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है।
जब तुमने वह तीर चलाया,
पुराना फू यिक्सियाओ
मर चुके थे।
तुमने उसे स्वयं मार डाला।
तुमने एक बार मुझे बचाया था,
लेकिन तुमने भी मुझे मार डाला।
अब से,
हमारे कर्जे चुका दिए गए हैं।
हम एक दूसरे के प्रति कुछ भी ऋणी नहीं हैं।
अगली बार जब हम मिलेंगे,
हम दुश्मन हो जायेंगे.
निंग फ़ेई मर चुका है.
जिओ वेइरन को इसके बारे में बताओ.
इसे समापन के रूप में सोचें।
मैं लापरवाह था.
मैंने कभी नहीं सोचा था
आप इस पल को चुनेंगे
ज़िया जिंग्शी से मिलने के लिए।
आप यहाँ कब आए?
की तरह लगता है
मैं बच नहीं सकता
आखिरकार आपकी पकड़.
उसने आपके साथ क्या किया?
क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
मैं ठीक हूँ।
मुझे जवाब दें।
आपको क्या हुआ?
मैं बहुत बढि़या हूं।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें बताता हूं
जो मुझे आपको बताना है.
मैं यह सब आपकी भलाई के लिए कर रहा हूं।
क्या आप जानते हैं क्या हुआ होगा?
यदि इंपीरियल गार्ड्स
अभी-अभी तुम्हें पकड़ा था?
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
तुम्हें पता है क्या?
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
भले ही इसका मतलब वैवाहिक संबंध तोड़ना हो ,
♪ मैंने सोचा था कि यह जीवन
एक अकेले पाल की तरह बह जाएगा ♪
मैं तुम्हें बचाने के लिए दौड़कर आऊंगा।
♪ फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ♪
[वुटोंग हवेली]
क्या आपको कोई बुरा सपना आया?
आप सब पसीने से तर हो गए हैं।
मैं तुम्हारे लिए मोमबत्तियाँ जलाऊँगा।
नहीं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
प्रकाश के साथ,
सभी राक्षस और दानव
गायब हो जाएगा.
♪ जंगल में खोया हुआ ♪
♪ मैं तुम्हें ढूंढ रहा था ♪
♪ भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए ♪
♪ परछाइयाँ हिलती रहती हैं ♪
♪ प्रकाश के विरुद्ध जा रहा फीनिक्स ♪
♪ हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ♪
♪ जैसे-जैसे साल बीतते हैं, धूल उड़ती है,
गहरी लालसा जगाती है ♪
♪ मैं बस यही चाहता हूँ कि हम हमेशा साथ रहें ♪
तुम यहां क्यों हो?
मुझे चिंता थी कि तुम्हें बुरे सपने आएंगे।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
मैंने क्या सपना देखा?
मैं अनुमान लगा सकता हूं.
वे सपने बिल्कुल भी डरावने नहीं हैं।
मैं उनमें रंग नहीं देख सका,
इसलिए मुझे पता था कि वे सिर्फ सपने थे।
मुझे याद है...
मैं अभी-अभी निकला था
ज़िया जिंग्शी का।
आप शायद बहुत थक गए थे।
तुम सो गए
जैसे ही आपने ज़िया जिंग्शी को छोड़ा।
मुझे नींद आ गयी?
हाँ।
आप सचमुच कहीं भी सो सकते हैं।
आप वास्तव में सड़क पर सो गए थे।
उस समय वे सचमुच डर गये थे।
लेकिन मैंने उनसे कहा कि चिंता मत करो।
आपको चाहिए
समाप्त हो चुके हैं।
बिल्कुल। बहुत थक गया हूँ।
अभी भोर नहीं हुई है.
वापस सोने जाओ।
मैं दरवाजे पर नजर रखूंगा.
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
मैं रखूगा
ये मोमबत्तियाँ जल रही हैं।
कोई जरूरत नहीं है।
मैं अब ठीक हूं।
तुम्हें भी आराम करना चाहिए.
फेंग सुइगे,
धन्यवाद।
तुम्हें उसे भड़काने के लिए किसने कहा?
ये तो बस सामान्य तरीके हैं
हिस्टीरिया का इलाज करने के लिए.
उसके सिर में चोट लगी है
और उसके मस्तिष्क में खून का थक्का जम गया।
कोई भी उत्तेजना
या भावनात्मक विस्फोट
उसके थक्के का कारण बन सकता है
बाढ़ की तरह फूट पड़ना।
उसे बुरे सपने आ रहे हैं
क्योंकि वह थी
अति उत्तेजित.
यदि आप उसे चाहते हैं
चैन की बंशी बजाना,
सभी अराजकता से दूर रहो.
[वुटोंग हवेली]
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
क्या?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नुकसान पहुंचाऊंगा?
आप क्या कर रहे हैं?
जैसा भी हो,
इसमें कुछ भी बुरा नहीं हो सकता.
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मैं नहीं जाउंगा.
[वुटोंग हवेली]
कल रात हवा तेज़ हो गई,
और आज आसमान काले बादलों से भरा है।
मुझे चिंता है कि बारिश हो सकती है
और जड़ी-बूटियों के खेतों को बर्बाद कर देंगे,
इसलिए मैं उन पर जांच करना चाहता हूं।
यह एक लंबी यात्रा है.
मैं बस किसी से बात करना चाहता हूं।
सुशा के प्रतिष्ठित प्रथम राजकुमार
वास्तव में फुर्सत है
दो सौ पचास?
कैसा संयोग है!
मैं इसे देखना चाहूँगा.
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
योजनाएँ?
जब से आपने ज़िया जिंग्शी को छोड़ा है,
अब आप जिनक्सिउ की महिला जनरल नहीं हैं ।
और अगर मैं
मैं तुम्हें अपनी रखैल बनाऊंगा,
यह बहुत ही तुच्छ बात प्रतीत होगी।
क्या आपने कभी सोचा है?
मेरे साथ शामिल हो रहे हैं?
आपके साथ शामिल हो रहे हैं?
इसमे मेरे लिए क्या है?
इसमें आपके लिए क्या है?
आप आधिकारिक तौर पर मेरे लिए काम करेंगे.
अब से जो भी हो,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा
और आपको सुरक्षित रखें.
मुझे पता है
आप यह जानने की कोशिश कर रहे हैं
ज़िया जिंग्शी वास्तव में क्या
मुझे बताया.
आप स्पष्टवादी हो सकते हैं।
इसमें गोल-मोल बातें करने की कोई जरूरत नहीं है।
उस दिन तम्बू में,
ज़िया जिंग्शी के साथ एक मुलाकात
वह एक नकाबपोश आदमी था।
ज़िया जिंग्शी ने उसे मेंग जुनरान कहा।
चाहे मैंने उस पर कितना भी दबाव डाला हो,
ज़िया जिंगशी ने
अपनी पहचान उजागर करने से इनकार कर दिया।
पिंग्लिंग की लड़ाई में,
उनकी योजना
तुम्हें शहर में लुभाने के लिए था,
लाखों नागरिकों को
ढाल के रूप में इस्तेमाल करना,
और तुम्हारी फेंग बटालियन को मिटा दूंगा।
नागरिकों को ढाल के रूप में इस्तेमाल करें?
यदि आप झेन्नान दर्रे को तोड़कर आगे बढ़ गए होते
और पिंगलिंग शहर में प्रवेश किया,
क्या आप नागरिकों का कत्लेआम कर देते?
बिल्कुल नहीं।
क्या होगा अगर नागरिकों के बीच
वहाँ छिपे हुए क्रॉसबोमैन थे
तुम्हें मारने के लिए बाहर?
जब आप दुश्मन को नहीं बता सकते
नागरिकों से,
आप क्या करेंगे?
मुझे उन सबको मारना होगा.
उस मामले में,
आप नरसंहार के असली अपराधी बन जाएंगे
पिंग्लिंग शहर में लाखों की संख्या में लोग मौजूद हैं।
भले ही आप जीवित बच गए हों
और सुशा पर वापस लौटें,
आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी.
हर कोई तुम्हें देखेगा
एक खूनी हत्यारे के रूप में.
कितनी चतुर योजना है!
यह लगता है कि
अगर उस दिन तुमने मुझ पर वह तीर न चलाया होता,
मैं मर गया होता
बिना उचित दफ़न के।
मैं समझता हूं कि यह एक वरदान था।
वैसे,
आपने मुझे जो स्वर्ण-धागों वाला मुलायम कवच दिया उसके लिए धन्यवाद—
इसने मेरी जान बचाई.
लेकिन आपने स्वयं इसका उपयोग क्यों नहीं किया?
मेरे मार्शल कौशल के कारण
मुझे इसे पहनने की आवश्यकता नहीं थी।
मैं जानता हूं आप क्या कहने वाले हैं।
कि मैं इतना घमंडी हूँ,
फिर भी मैं तुम्हारे द्वारा पराजित हो गया।
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं सोच रहा था।
आप यह कहा।
यह तो एक वरदान है, है न?
यह किसका घर है?
मेरा।
यह काफी समान है
झेन्नान दर्रे में मेरे घर तक।
की तरह लगता है
आप किसी भव्य भवन में रहने के भी शौकीन नहीं हैं ।
यह मेरी माँ का हेयरपिन है।
तुम्हारा मतलब है
सुशा की पूर्व महारानी?
यह मेरी माँ का निजी आवास है।
जब वह छोटी थी,
वह अक्सर युद्धों में सैनिकों का नेतृत्व करती थी।
हर बार जब वह युद्ध से लौटती थी
और महल में वापस नहीं जाना चाहता था,
वह यहाँ आएगी
और कुछ देर रुकें
उन सभी बाधाओं से बचने के लिए।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सुशा की पूर्व महारानी
वह एक स्वतंत्र विचारों वाली महिला थी।
मेरी माँ हमेशा तरसती थी
स्वतंत्रता और आराम के जीवन के लिए।
अगर मेरे पिता न होते,
वह कभी भी खुद को फँसा नहीं पाती
महल की दीवारों के भीतर.
इसलिए...
क्या आप भी कभी यहाँ रहते थे?
जब मैं छोटा था,
मैं अक्सर अपनी माँ के साथ यहाँ रहता था।
यहाँ कोई महल नियम नहीं थे—
बस स्वतंत्रता और आनंद.
वह अपना दिन हमारे साथ बिताती थी
जड़ी-बूटियाँ लगाना
और यहाँ फूलों की देखभाल कर रहे हैं।
कभी-कभी जब मेरे पिता आते थे,
वह मुझे और ज़ियांग को ले जाएगा
मछली पकड़ने के लिए नदी की ओर।
इसे गले लगाओ.
अलग से
हम चारों,
कोई नहीं जानता था
यह स्थान पहले कैसा था।
अब, आप वहां हैं।
♪ प्रेम एक परीक्षा है, कठोर और ठंडी ♪
♪ मेरे लिए लंबे समय से चले आ रहे दर्द को कौन कुचलता है? ♪
♪ बादल छंट जाते हैं, बारिश बंद हो जाती है, मुझे ढूंढो ♪
♪ दुनिया विशाल और दूर है ♪
♪ समय सहन करना असहनीय है ♪
♪ जंगल में खोया हुआ ♪
♪ मैं तुम्हें ढूंढ रहा था ♪
♪ भले ही तबाही मेरी आँखों में भर जाए ♪
♪ परछाइयाँ हिलती रहती हैं ♪
♪ प्रकाश के विरुद्ध जा रहा फीनिक्स ♪
♪ हज़ारों मील से ढूंढ रहा है ♪
♪ जैसे-जैसे साल बीतते हैं, धूल उड़ती है,
गहरी लालसा जगाती है ♪
♪ मैं बस यही चाहता हूँ कि हम हमेशा साथ रहें ♪
कौन तुम्हें पकड़ने की कोशिश कर रहा है?
वे तुम्हें क्यों मारना चाहते हैं?
आप पहले से ही उत्तर जानते हैं
इन दो प्रश्नों के उत्तर.
हमारे पिछले समझौते के अनुसार,
हमारा सहयोग
यहाँ समाप्त होता है.
मैंने पहले कहा था
कि अगर तुम जाना चाहते हो,
मैं तुम्हें रुकने के लिए मजबूर नहीं करूंगा.
आप मुझे यहाँ लाए हैं
बस मुझे यह बताने के लिए?
हाँ।
लेकिन बिल्कुल नहीं.
ओर भला क्या?
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
बस यह कह दो।
जो कुछ भी
ज़िया जिंग्शी की योजना है,
यह केवल सुशा को निशाना बनाता है
और मुझे।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
यदि आप इच्छुक हैं,
मुझे आपका पता है
रहने के लिए सुन्दर दृश्यों वाला स्थान।
आप उन बच्चों को भी अपने साथ ले जा सकते हैं।
तो आप नहीं चाहते कि मैं आपको ढूंढने में मदद करूं
वह नकाबपोश आदमी?
तुम्हारे बिना भी,
मैं उसे स्वयं ढूंढ सकता हूं।
फेंग सुइगे,
आप लगते हैं
आज यह बात अपरिचित है।
मेरे लिए आपकी अचानक चिंता
मुझे थोड़ा डर लग रहा है.
आप क्या कर रहे हैं?
मेरा क्या उद्देश्य हो सकता है?
आपका उद्देश्य जो भी हो,
आपके इरादे स्पष्टतः अच्छे नहीं हैं।
फेंग सुइगे,
उस दिन से
तुमने मुझे गिरफ्तार कर लिया,
मैं तुम्हें बताना चाहता था
कि भले ही आपके पास हर सुविधा हो
और जीतना निश्चित लगता है,
आप कभी नहीं करोगे
मुझे मारो।
क्यों?
क्योंकि मैं हमेशा जानता हूँ
आप क्या सोच रहे हैं.
यहाँ एक बहुत बड़ी मछली है।
♪ डूबते सूरज को मेरे दिल के रूप में उतार लो ♪
♪ मेरे पंख बनाने के लिए आकाश और पृथ्वी को मोड़ो ♪
♪ अगर भाग्य दया नहीं दिखाता ♪
♪ तो फिर मेरी लापरवाही को दोष मत दो ♪
♪ मैंने सोचा था कि यह जीवन
एक अकेले पाल की तरह बह जाएगा ♪
♪ फिर भी मैं धुएँ से भरी गली में तुमसे मिला ♪
♪ एक क्षणभंगुर फूल की तरह गिर रहा है ♪
उसे बुरे सपने आ रहे हैं
क्योंकि वह थी
अति उत्तेजित.
♪ मेरी आँखें ♪
यदि आप उसे चाहते हैं
चैन की बंशी बजाना,
सभी अराजकता से दूर रहो.
♪ एक समय मैं बर्फ़ की धार वाली तलवार की तरह था ♪
♪ चमकती रोशनी में युद्धक्षेत्र में फैलते हुए
♪
♪ कभी नहीं सोचा था कि मुझे कौन सुलाएगा ♪
♪ कभी अजेय और तेज ♪
♪ अब मेरा दिल तुमसे जुड़ गया है ♪
♪ दिन-रात तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ♪
महारानी।
हमने झुन जियांग को ढूंढ लिया।
लू के उसे देख रहा है.
अच्छा ऐसा है।
जब वह जागती है,
उसे वापस निवास स्थान तक ले जाएं।
अत्यंत सावधान रहें.
हाँ।
जब तुमने मारने की योजना बनाई,
क्या आपने कभी अपनी बेटी के बारे में सोचा?
क्या आप आत्मसमर्पण करने की योजना बना रहे हैं?
या फिर मुझे तुम्हारे पूरे परिवार को
गिरफ्तार करवा देना चाहिए
आपको कंपनी देने के लिए?
अंदर आना!
महारानी,
क्सुन परिवार
महारानी से दूर का रिश्तेदार है।
क्या हम नहीं हैं
थोड़ा बहुत विशिष्ट?
फू यिक्सियाओ मेरी सुरक्षा में है।
मैं चाहता हूं कि युजिंग शहर में हर कोई
इस बारे में जानने के लिए.
जो कोई भी उसे नुकसान पहुँचाने की हिम्मत करता है,
मैं उन्हें मार डालूंगा.
महाराज, मैं आया हूँ
किसी महत्वपूर्ण बात की सूचना देना।
हाल ही में, किसी ने वास्तव में
मेरे घर के एक सदस्य की हत्या करने का प्रयास किया गया ।
हमने अपराधी को पकड़ लिया है।
वह हॉल के बाहर है.
क्या न्याय मंत्रालय
और न्यायिक समीक्षा न्यायालय
दोनों बंद हो गए?
यदि कोई आपकी हत्या करने का प्रयास करता है,
बस उनके पास जाओ.
हत्यारे को लाने से आपका क्या मतलब है?
महल में?
ऐसा इसलिए है क्योंकि इस व्यक्ति की
एक विशेष पहचान है।
मुझे उससे निपटने का कोई अधिकार नहीं है।
मैं महामहिम से न्याय की प्रार्थना करता हूं।
लू के.
घुटने टेको!
महाराज, मुझे छोड़ दीजिए!
क्या यह बच्चा क्सुन परिवार का है?
हाँ।
महाराज, आपको याद है
महारानी के रिश्तेदार
अचे से।
क्या तुम कह रहे हो
कि इस व्यक्ति ने
आपके निवास पर हत्या का प्रयास किया है
महारानी से जुड़ा है?
महाराज, आप बुद्धिमान हैं।
सत्य और न्याय
पूरी तरह से आपके निर्णय पर निर्भर है।
मुझे डर है कि महारानी को पहले से ही पता है
कि मैं ज़ुन ज़ियांग लाया
महल में.
जहाँ तक गहराई का प्रश्न है
वह इसमें शामिल है,
महामहिम,
कृपया प्रतीक्षा करें और देखें.
आप काफी आश्वस्त लग रहे हैं.
नमस्कार, महाराज.
महाराज!
प्रथम राजकुमार,
आप किसी को खून से लथपथ लेकर आए
महामहिम के समक्ष.
यदि इससे महामहिम चौंक गए,
तुम्हें क्या सजा मिलेगी?
महामहिम एक योद्धा सम्राट हैं
जिसने हमारे क्षेत्रों का विस्तार किया है
और अद्वितीय योग्यता हासिल की।
वह इतनी आसानी से चौंकेगा नहीं।
महारानी,
तुम यहां क्यों हो?
मैंने आज सुना कि
प्रथम राजकुमार ने
अप्रत्याशित रूप से महल में प्रवेश किया
और डर था कि वह तुम्हें फिर से नाराज कर देगा।
कल रात महामहिम को ठीक से नींद नहीं आई
और आज सुबह मैं चक्कर खाकर उठा।
प्रथम राजकुमार,
कृपया महामहिम से धैर्यपूर्वक बात करें।
उसे परेशान मत करो.
महामहिम,
मैं वास्तव में प्रशंसा करता हूँ
महामहिम के प्रति आपकी चिंता।
तथापि,
शायद आपको पता न हो,
लेकिन जनरल शुन
उसने पहले ही सब कुछ कबूल कर लिया है।
मैं नहीं समझता
प्रथम राजकुमार क्या कह रहे हैं।
लेकिन अगर मैं आज यहां नहीं होता,
कुछ मामलों
शायद इसे स्पष्ट करना असंभव था।
हमारा झुआंग परिवार और ज़ुन परिवार
केवल दूर के रिश्तेदार हैं,
बहुत कम कनेक्शन के साथ.
मुझें नहीं पता
ज़ुन ज़ियांग ने कैसे नाराज़ किया
प्रथम राजकुमार आज.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि ज़ुन परिवार ने क्या
किया है,
मैं अनभिज्ञ हूं।
इस मामले को कैसे संभाला जाना चाहिए
इसका निर्णय महामहिम को करना है।
यद्यपि युजिंग में मेरा स्वागत नहीं किया गया,
सब कुछ सिद्धांत का पालन करना चाहिए
उचित पुरस्कार और दंड का प्रावधान।
अन्यथा, मैं कैसे जारी रख सकता हूँ?
यहाँ रह रहे हैं?
प्रथम राजकुमार,
महामहिम ने आपको कब ऐसा करने दिया है
क्या आपको कोई अन्याय सहना पड़ा?
-क्या यह नहीं है...
-महारानी.
यह हरम नहीं है.
मैं तुमसे बात करूँगा
जब मैं वापस आऊंगा.
अब आप जा सकते हैं.
हां, महाराज.
मुझे पता है कि आपको महारानी पर शक है
संलिप्तता की,
लेकिन आपके पास कोई ठोस सबूत नहीं है.
क्या उसने कुछ भी नहीं कहा?
फर्क पड़ता है क्या
चाहे उसने ऐसा किया हो या नहीं?
मैं सचमुच निर्दोष हूं...
ज़ियांग की शादी होने वाली है।
यह इस समय सबसे बड़ा मामला है।
आप बचपन से ही उसके करीब रहे हैं ।
उसकी शादी से पहले,
आप जिनक्सिउ लोगों को ऐसा नहीं करने दे सकते
हम अपने शाही परिवार को विभाजित देखते हैं।
महाराज,
चूंकि आपने कहा था कि आप इस पर आगे नहीं बढ़ेंगे,
तो हम नहीं करेंगे.
लेकिन भविष्य में,
अगर मैं
महारानी के आस-पास किसी के खिलाफ काम करता हूं,
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप भी इसी तरह से इसका इलाज करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आखिर वह तुम्हारी माँ है!
वह कभी मेरी माँ नहीं रही.
एक मात्र जिनक्सिउ युद्धबंदी के लिए ,
आप जानबूझकर
आज मेरा विरोध कर रहे हैं।
चाहे आप कितने भी अधर्मी हों,
इसकी सीमाएं हैं.
आखिरकार, सुशा
अभी भी मेरे द्वारा शासित है।
बेशक आप शासक हैं.
क्या तब भी तुम ही नहीं थे?
जिन्होंने मौन रूप से उन्हें अनुमति दी
मेरी माँ की हत्या करने के लिए?
महाराज!
कृपया गुस्सा मत होइये.
-आपका स्वास्थ्य अधिक महत्वपूर्ण है।
-महाराज।
महाराज, कृपया घुटने टेकें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
कृपया अब घुटने टेकें!
मैंने बहुत पहले एक सख्त आदेश जारी किया था
किसी को भी मना करना
स्वर्गीय महारानी का उल्लेख करने से बचें।
तुमने मेरे आदेश की अवहेलना करने का साहस कैसे किया?
इसे मना क्यों करें?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप दोषी महसूस कर रहे हों?
क्या कहा आपने?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं इसे दोहराऊं?
मेरा शाही आदेश बताओ:
प्रथम राजकुमार ने
बड़ी अवज्ञा की है
और अपने बुजुर्गों की अवहेलना की।
उसे अपने घर लौटना है
और अपने आचरण पर विचार करना है।
ज़ियांग की शादी से पहले,
पैतृक भेंट समारोह
इसके स्थान पर दूसरे राजकुमार चेंगयांग द्वारा प्रदर्शन किया जाएगा ।
महारानी!
मैं भी विदा लेता हूं।
चल दर।