[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 20]
Orang yang mengambil kereta Ruyan
untuk bertemu Xia Jingshi
sebenarnya berada
di rumah besar Marquis Murong.
Dermawan Ruyan menyebutkan
ternyata adalah Murong Yao.
Ayo pergi.
Kau akan membiarkanku pergi?
Ya.
Mengapa?
aku sudah menemukannya
siapa sebenarnya Meng Junran.
Mustahil.
Rumah besar Marquis Murong.
Apakah kamu membutuhkan aku?
untuk lebih spesifik?
Anda sangat mengabdi padanya.
Tapi dia bahkan tidak repot-repot mencari tahu
apakah kamu mengkhianatinya atau tidak
sebelum mengirim seseorang untuk membunuhmu.
Itu menunjukkan bahwa di dalam hatinya
kamu hanya
karakter yang tidak penting.
Setelah semua ini,
kamu harus melihatnya
warna aslinya sekarang.
Dia tidak pantas
salah satu lampiran Anda.
Jangan bicara tentang kematian dengan mudah.
Hidup dengan baik.
Setelah kamu meninggalkan tempat ini,
Anda masih dalam bahaya.
Dia pasti akan mengirim orang
untuk memburu kamu.
Jangan kembali ke rumah dansa.
Jangan mencarinya lagi.
Tinggalkan Kota Yujing
dan memulai hidup baru.
Sebelum aku berubah pikiran,
sebaiknya kamu pergi.
Cepatlah pergi!
Feng Suige bertanya padamu
tentang agen pendamping saat ini?
Seperti yang Anda instruksikan sebelumnya,
Saya katakan itu dipesankan oleh Manajer Luo.
Keunggulan Manajer Luo adalah jalan buntu.
Dia tidak bisa menjawab apa pun.
Yang Mulia, Anda lelah sepanjang hari.
Bolehkah aku memijat kakimu?
Tidak perlu.
Selama bertahun-tahun,
kamu tidak pernah bertanya apa yang ingin aku lakukan
atau apa yang ingin saya lakukan.
Apakah Anda tidak penasaran?
Tidak peduli apa yang ingin dilakukan oleh Yang Mulia
atau ingin melakukan,
Saya akan
selamanya tetap di sisimu.
Tuan Muda,
jangan pergi!
Baiklah.
Coba saya lihat apa yang akan kita makan nanti.
Berhenti melihat.
-Ayo pergi ke sana.
Pergi.
-Baiklah.
-Pergi ke sana. Oke.
Buru-buru!
Seseorang datang.
Mundur!
Kamu ingin mati?
Tidak semudah itu.
Feng Suige.
Jangan terlalu cepat senang.
Kiamatmu
akan datang.
Kok bisa ada kamp kematian yang dahsyat.
hanya
punya sedikit orang ini?
Bawa mereka pergi.
-Ya.
Yang Mulia.
Aku sudah memeriksa sekelilingnya
dan tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
[Rumah Wutong]
Yang Mulia.
Mari kita gunakan setiap alat penyiksaan yang kita punya.
Dia pasti akan mengaku.
Bangunkan dia.
Air garam.
Menteri Perang Susha
tidak punya dendam terhadap kamp kematianmu.
Kamu membunuhnya
hanya untuk dia
menjadi kambing hitam dan perisai.
Semua orang di istana tahu
Hou Jing adalah lelakiku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan diisolasi di pengadilan.
Jabatan Menteri Perang
akan kosong.
Tuanmu
kemudian dapat memanfaatkan kesempatan
untuk menunjuk orang baru.
Urusan istana Susha
tidak ada hubungannya dengan saya.
Jadi Zhuang Shen yang mengirimmu, ya?
Bunuh aku jika kau mau.
Berhentilah membuang-buang waktu.
Aku penasaran.
Kamu bisa menahannya,
tapi bisakah bawahanmu bertahan?
siksaanku ini?
Yang Mulia.
Dia mengaku?
Ya, dia melakukannya.
Aku pikir pria itu
akan sulit untuk dihancurkan.
Tapi begitu paku itu masuk,
dia mengakui segalanya.
Dia sudah mati?
Dia terus bergumam sejak
kami membawa mereka masuk,
seperti dia sedang melantunkan mantra.
Yang Mulia, saya merasakan orang-orang ini
semuanya sedikit tidak stabil secara mental.
Saya bertanya bagaimana dia meninggal.
Dia mengaku setelah dipukuli sebentar saja.
Katanya itu seseorang
bernama Meng Junran yang memberi perintah.
"Yang Mulia"
diinstruksikan sebelum meninggalkan Yujing
untuk mematuhi apa pun yang dikatakan Meng Junran.
"Yang Mulia"?
Itu Xia Jingshi.
Aku pikir kita akan sampai pada suatu titik,
tapi orang ini
hanya mencoba
untuk menyesatkan saya bahkan ketika mengaku.
Ketika aku tidak melihat,
dia menghancurkan kepalanya dan meninggal.
Semakin banyak aku mendengar, semakin banyak aku berpikir
kamp kematian ini rumit.
Para pembunuh ini
telah dilatih untuk menjadi tidak manusiawi.
Mereka benar-benar tidak berperasaan.
Dimana mayatnya?
Masih di dalam sel.
♪ Anak panah melesat menembus cahaya yang cepat berlalu ♪
♪ Dalam sekejap mata ♪
♪ Bertebaran di antara awan dan kabut ♪
♪ Aku jatuh dari tebing ♪
♪ Sayapku, dalam sekejap ♪
♪ Hancur menjadi pasir ♪
♪ Siapa yang pernah tersenyum
pada wajah embun beku? ♪
Kenapa kamu?
aku sudah mengikuti kamu
hanya untuk melihat
bagaimana kamu akan pergi.
Aku tidak menyangka kamu akan melakukan itu
masih pergi ke rumah Marquis Murong.
Yang lebih mengejutkan adalah
bahwa Anda ingin mengakhiri hidup Anda sendiri.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Bukankah lebih baik membiarkanku mati?
Mati untuknya?
Apakah itu sepadan?
Jika Anda melompat dari sini sekarang,
besok Kota Yujing
hanya akan memiliki satu mayat mengambang lagi.
Tidak ada lagi yang akan berubah.
Di dalam hatinya,
kamu sudah mati.
Mati...
Sebenarnya hari itu
ketika aku melacakmu
ke rumah Marquis Murong,
aku sudah tahu
Meng Junran adalah dia.
Aku hanya berharap
untuk mendengarmu
sebutkan namanya.
Karena hanya pada saat itulah
bisakah itu membuktikan bahwa
kamu sudah membiarkan dia pergi.
Aku bukan seseorang
yang mencampuri urusan orang lain.
Itu hanya karena
kita memiliki pengalaman serupa.
Penderitaan yang pernah aku alami,
aku tidak menginginkannya
terjadi pada Anda.
Aku sungguh tidak mengerti.
Bagaimana mungkin seseorang yang lebih baik aku mati?
daripada berkhianat
bersikap begitu kejam padaku?
Ketidakpeduliannya adalah kesalahannya sendiri.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Tapi apakah itu alasan kamu lebih memilih mati?
daripada mengkhianatinya
hanya karena kamu punya perasaan padanya?
Jika bukan karena dia,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Saya tumbuh di rumah tari.
Sejak muda, aku harus menanggung
banyak sekali kesulitan
dan menanggung pukulan yang tak terhitung jumlahnya
untuk menjadi penari terbaik di rumah itu.
Pada saat yang sama,
saya menjadi sapi perah ibu saya.
Anda harus menghibur klien.
Aku membenci kehidupan seperti itu.
Tetapi saya tidak dapat mengubah apa pun.
Tepat saat aku telah kehilangan semua harapan
dan ingin mengakhiri hidupku,
dia datang.
Dia seperti seberkas cahaya
bersinar padaku.
Nanti,
dia memberiku rumah dansa
dan menjadikan aku pemiliknya.
Dia menyelamatkanmu.
Keenggananmu untuk mengkhianatinya
bahkan dengan mengorbankan nyawamu
dapat dimengerti.
Di rumah tari,
Aku membantunya mengumpulkan
intelijen tentang pejabat dan bangsawan.
Tahukah kamu?
Semua orang melihatku sebagai
seorang penari rendahan.
Hanya dia
tidak pernah meremehkan latar belakangku.
Berapapun hutangmu padanya,
sudah dibersihkan
saat dia mengirim seseorang untuk membunuhmu.
Mulai sekarang,
hidup untuk dirimu sendiri.
Hidup untuk diriku sendiri?
Siapakah Meng Junran ini?
Yang Mulia meminta Anda untuk mendengarkannya.
Kamu tidak mungkin tidak tahu
siapa dia, bisakah kamu?
Aku tidak tahu.
Maka tampaknya bawahanmu
benar.
Perdana Menteri Zhuang saat ini
telah tinggal di istana.
Jadi dia tidak mungkin punya kesempatan itu
untuk memberi Anda perintah.
Jadi ini pasti Meng Junran.
Beritahu aku identitasnya.
Aku bisa menyelamatkan nyawamu.
Mengapa?
Kamu tidak percaya padaku?
Anggota kamp kematian
jangan pernah mengkhianati.
Karena kematian bagi mereka
adalah kemewahan yang amat sangat.
Tanpa izin,
bunuh diri
berarti tidak ada reinkarnasi setelah kematian.
Ketika ditangkap oleh musuh,
untuk membuktikan kesetiaan,
hanya bunuh diri yang membawa pembebasan.
Kamu pikir trik kecil ini
bisa menipu saya?
Aku benar-benar tidak tahu
Identitas Meng Junran
Adapun alasannya
mengapa Yang Mulia mengirim kami
untuk menyelesaikan misi ini
atau apa rencananya,
kami hanya mengikuti perintah.
Ini aturannya.
Orang-orang dari kamp kematian
memahami aturan dengan baik.
Namun,
aku punya hal lain
untuk memberitahumu.
Anda akan menganggapnya sangat menarik.
Berlangsung.
Sekali,
ada seorang gadis kecil.
Ketika pertama kali aku melihatnya,
dia seperti seekor anjing liar kecil.
Aku hanya butuh satu roti pipih
untuk memikatnya kembali ke
kamp kematianku
Selama bertahun-tahun,
Aku sering memimpikannya,
mimpi semua momen
kita habiskan bersama.
Dia sangat kecil.
Semuanya berlumuran darah.
Dia akan berlutut
dan bersujud padaku sambil berkata,
"Saya minta maaf.
Saya minta maaf."
Tapi dia
seharusnya berterima kasih padaku, bukan?
Tanpa aku,
bagaimana dia bisa memiliki
keterampilan bela diri yang hebat sekarang?
Orang hanya bisa
melepaskan potensi mereka yang tak terbatas
ketika mereka hampir mati.
Aku akan menahannya di bawah air
dan kemudian menyelamatkannya.
Kontrol napas.
Apa yang paling dibutuhkan oleh seorang pemanah ahli
adalah pengendalian napas.
Tanpa kontrol napas dan fokus yang tepat,
bagaimana dia bisa menembak dengan akurat?
Bagaimana dia bisa menjadi anak panah yang paling mematikan?
Kemudian,
Aku menguncinya di ruang bawah tanah.
Apakah kamu tahu?
seperti apa kegelapan total itu?
Dia tidak melihat matahari selama enam bulan.
Selama enam bulan tersebut,
jika ada beberapa tikus yang masuk,
dia akan sangat berterima kasih padaku.
Tidak ada suara.
Tak ada suara sedikit pun.
Yang Mulia,
Tahukah kamu siapa yang sedang saya bicarakan?
Kamu pikir itu membuatku marah?
akan membuatku membunuhmu?
Ketika berbicara tentang taktik,
kamu mungkin lebih kejam lagi
dan lebih kejam dariku.
Kamu juga tahu lebih baik dari siapapun
penyiksaan macam apa
menanti Anda.
Jadi kamu ingin mengakhiri semuanya,
berpikir Anda dapat lolos dari penderitaan.
Anda bahkan mencoba mengakhiri hidup Anda
dengan menggigit lidah Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Aku akan membuatmu menyesal
pernah dilahirkan.
Marquis Muda Changle
adalah teman masa kecil Yang Mulia.
Mereka sedekat saudara kandung.
Dan pengasuh tua itu
yang telah bersamaku sejak aku lahir.
Untuk memenangkan hati musuhku,
dia mencoba
untuk membakarku hidup-hidup saat aku tidur.
Bahkan teman belajar masa kecilku
Dan guru pedangku…
Mereka semua menggunakan kepercayaanku
dan mencoba segala cara yang mungkin
untuk membunuhku.
Jika kamu tahu itu
bahkan teman dekatmu selama bertahun-tahun
telah mengkhianatimu,
Seberapa sakitkah itu?
Yang Mulia.
Ini adalah taman bagian dalam istana.
Pejabat luar
tidak diizinkan masuk.
Tunggu di luar bersama Putri.
Aku akan pergi menemui Ibu Suri.
Yang Mulia,
kita telah memasuki istana.
Alih-alih memberi salam kepada Kaisar terlebih dahulu,
kita akan bertemu dengan Ibu Suri?
Izinkan saya bertemu dengan Ibu Suri bersamamu.
Jika dia memberimu masalah,
Saya akan menjelaskannya untuk Anda.
Senang sekali Yang Mulia bisa ikut serta.
Lagipula, meninggalkan Susha
tanpa izin
membutuhkan penjelasan.
Aku bisa menjelaskan padanya dengan jelas
mengapa kami berdua harus meninggalkan Susha.
Ketika kita bertemu dengan Ibu Suri,
apa pun yang dia minta padamu,
jawab saja dengan jujur.
Jangan khawatir.
[Istana Shunde]
Yang Mulia,
Pangeran Zhennan dan istrinya
telah tiba.
Anda boleh pergi.
Saya menyampaikan rasa hormat saya, Ibu.
Bangkit.
Terima kasih, Ibu.
Jadi ini istri barumu,
Putri Susha?
Karena Kaisar menjanjikan Susha
bahwa kamu akan menjadi menantu mereka,
mengapa kamu tidak patuh
dan kembali ke ibu kota?
Kamu bahkan membawa
Putri Susha bersamamu.
Negara kita baru saja berdamai.
Apakah Anda mencoba memprovokasi perang?
Sebagai Panglima Tertinggi Lintasan Zhennan,
jika aku ditahan di Susha tanpa batas waktu,
Aku takut pada Tentara Zhennan
akan kehilangan moral dan semangat juang.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk kembali
semuanya untuk Jinxiu,
Jadi kamu bilang
yang mengirimmu ke Susha sebagai menantu
Apakah itu kesalahan Kaisar dan aku?
Ibu,
Aku tidak pernah bermaksud begitu.
Kamu sudah tumbuh lebih berani
dan membuat keputusan Anda sendiri sekarang.
Kamu berani tidak patuh
baik aku maupun Kaisar.
Saya tidak berani.
Aku tidak akan berani menentang
keinginan Anda atau Yang Mulia dengan cara apa pun.
Mohon dimaklumi, Yang Mulia.
Selama bertahun-tahun Pangeran Zhennan
menghabiskan waktu di Kota Pingling,
dia mendedikasikan setiap pikirannya
untuk mempertahankan perbatasan
dan melindungi negara.
Dia tidak memiliki niat egois sedikit pun.
Kata-kata ini datang
dari mulut putri musuh.
Bagaimana mungkin saya mempercayai mereka?
Jika itu tidak benar,
Aku tidak akan rela
membuat ayah dan saudara-saudaraku marah
hanya untuk membantu Pangeran Zhennan
kembali ke Jin Xiu.
Jadi kamu bilang
Aku harus berterima kasih padamu
untuk kebenaranmu?
Kamu, pergi.
aku perlu bicara
dengan suamimu saja.
Saat itu, untuk melarikan diri dari Jinxiu,
Kamu memanggilku Ibu.
Sekarang, untuk melarikan diri dari Susha,
kamu tidak ragu untuk membawa
putri musuh itu bersamamu.
Apakah Anda sudah menemukan cara untuk menjelaskan hal ini?
kepada Jenderal Berpakaian Merah Anda?
Apa?
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Aku tidak tahu apa yang telah kamu lakukan
di kota Pingling, bagaimana dengan Anda?
Tahun-tahun ini,
Anda telah melakukannya dengan baik di perbatasan.
Kota Pingling telah diperintah
dengan tatanan yang sempurna di bawah kekuasaan Anda.
Beberapa invasi dari Susha
juga ditolak oleh Anda.
Sekarang di seluruh pengadilan,
Siapa yang tidak tahu reputasi
Pangeran Zhennan?
Itu semua berkat didikanmu, Ibu.
Anda juga memiliki darah
mendiang kaisar.
Kau satu-satunya Pangeran Jinxiu.
Kaisar adalah orang yang riang.
Urusan besar Jinxiu
akan mengandalkan Anda di masa mendatang.
Jangan biarkan
pengasuhan saya menjadi sia-sia.
Apakah ada orang yang berbuat salah padamu?
Katakan padaku siapa yang menindasmu.
Aku akan membuat mereka menyesalinya.
Ingat,
setelah kamu menikah,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus memberi tahu Ayah.
Aku akan selalu menjadi pendukungmu.
Seluruh Susha
adalah dukungan Anda.
♪ Berkeliaran bebas ♪
Xiyang,
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
selama kamu bisa bahagia,
Saya bisa menerima apa saja.
Karena lebih dari siapapun
di dunia ini,
♪ Sayap basah ♪
Aku ingin bahagia.
♪ Akan membawaku jauh ♪
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
♪ Aku akan mengingat jalan pulang ♪
Siapa ini?
Berani untuk tidak berlutut di hadapan Yang Mulia?
Siapa kamu?
Angkat kepalamu.
Yang Mulia.
Ini adalah istri Pangeran Zhennan.
Xiyang memberi hormat pada Yang Mulia.
Baiklah, baiklah,
Xia Jingshi telah kembali.
Kamu masih punya nyali untuk kembali?
Berhenti!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Yang Mulia!
Anda benar-benar tidak bisa!
Kamu tidak harus melakukan itu!
Minggir!
Cukup!
Hentikan omong kosong ini.
Kakakmu baru saja kembali
dan Anda sudah mengancam
akan membunuhnya.
Seperti apa jadinya jika kabar ini tersebar?
Jika dia telah melakukan kesalahan,
Anda harus mengatasinya dengan benar.
Biarkan dia mengakui kesalahannya sendiri.
Martabat keluarga kerajaan
telah dipermalukan sepenuhnya olehmu.
Ibu.
Aku membuat keputusanku sendiri
meninggalkan Susha tanpa izin
karena saya dipaksa oleh keadaan.
Saya tidak dapat melaporkannya kepada Anda tepat waktu.
Tapi semua yang telah kulakukan
adalah untuk Jinxiu,
dan untuk Yang Mulia.
Saya tidak punya niat yang egois.
Berhentilah berpura-pura.
Orang rendahan sepertimu
berani berdiri di hadapan Ibu
dan menyebut dirimu sebagai putranya?
Biarkan aku beritahu padamu,
membunuhmu sekarang
akan seperti menghancurkan seekor semut.
Cukup sudah.
Pangeran Zhennan, Anda datang dari jauh.
Saya berasumsi Anda belum mengaturnya
akomodasi Anda.
Menurut pendapat saya,
dia harus tinggal di Istana Rongyang
di utara.
Bai Shouzhuo,
mengantar mereka ke sana.
Ya, Yang Mulia.
Silakan ikuti saya, kalian berdua.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ibu,
Saya permisi dulu sekarang.
Silakan.
Perdana Menteri.
Menteri Hou terluka parah
dalam upaya pembunuhan.
Kementerian Perang sekarang tidak memiliki pemimpin
dan benar-benar kacau balau.
Apa yang harus kita lakukan?
Perdana Menteri Zhuang.
Masalah yang paling mendesak saat ini
adalah untuk segera memilih seorang pejabat
untuk menggantikan Menteri.
Sensor Wang,
siapa yang ada dalam pikiranmu?
Liu Qin, Wakil Menteri Perang.
Dia telah menjabat sebagai Wakil Menteri
selama lebih dari lima tahun
tanpa membuat kesalahan apa pun.
Menyuruhnya untuk menggantikan Menteri
akan paling tepat.
Saya merekomendasikan pejabat
dari Menteri Perang,
Zhao Zhongxian.
Tuan Zhao sangat ahli dalam urusan negara,
terampil dalam urusan sipil
dan militer.
Yang Mulia telah memujinya berkali-kali.
Dia benar-benar bakat yang layak dimanfaatkan.
Tuan Zhao memang berbakat,
tapi dia masih cukup muda.
Jika kita mengangkatnya sebagai Menteri,
Saya khawatir orang lain mungkin tidak menerima
otoritasnya.
Bagaimana dengan Menteri Li Rongshi
dari Kementerian Pekerjaan Umum?
Dia bisa berpindah dari Pekerjaan ke Perang.
Itu bisa diterima.
Memang, Menteri Li akan
lebih cocok.
Namun Wakil Menteri Liu lebih akrab
dengan urusan Kementerian Perang.
aku sudah mendengarnya
apa yang kalian semua katakan.
Aku perlu berpikir dengan hati-hati
tentang ketiga kandidat ini.
Ayah.
Baik itu Wakil Menteri Kiri Liu Qin,
dokter Zhao Zhongxian,
atau Li Rongshi,
mereka semua adalah orang-orang kita.
Apa kabar Yang Mulia?
aku tidak tahu kapan
dia akan bangun.
Kamu memerintahkannya kembali
hanya untuk membunuhnya?
Saya tidak peduli.
Melihatnya saja, saya merasa jijik.
Aku ingin membunuhnya saat itu juga.
Ngomong-ngomong, Ibu
tidak akan membiarkanku benar-benar melakukannya,
Kanan?
Jangan ganggu aku lagi.
Dia sekarang memerintah
lebih dari 100.000 tentara.
Jika sesuatu terjadi padanya,
tentara dari Kota Pingling
akan menyerbu ibu kota.
Aku seharusnya membunuh
bajingan itu saat itu.
Itu kamu.
Anda terpesona oleh panggilannya yang terus-menerus
dari 'Ibu' dan kehilangan semua akal sehatnya.
Anda bersikeras membiarkannya pergi.
Selama bertahun-tahun,
dia telah berperang dan memperoleh pahala.
Aku telah diejek
sebagai seorang kaisar yang terikat pada ibu kota.
Sekarang kamu takut padanya
dan kau pikir aku menyusahkanmu?
Dia seorang bajingan.
Kau adalah putraku yang sebenarnya.
Tapi Anda tidak kompeten!
SAYA...
Jika Anda ingin mengamankan tahta Anda,
jika kamu ingin menghabiskan hari-harimu
dalam pesta pora
dan melakukan apa pun yang kamu suka,
Anda harus mengandalkan Xia Jingshi.
Bersamanya di sini,
Zhennan Pass akan tetap aman.
Para menteri tua di istana
tidak akan berani membuat masalah.
Dia memang punya kemampuan,
tapi dia kurang loyalitas.
Dia mungkin terlihat seperti anjing sekarang,
tapi apakah kamu melihatnya?
tatapan matanya barusan?
Dia anak serigala.
Cepat atau lambat, dia akan menggigit.
Aku secara alami punya cara untuk mengendalikannya
dan membuatnya tunduk
untuk kami, ibu dan anak.
Silakan lewat sini.
[Istana Rongyang]
Tempat ini berbeda
dari taman istana lainnya.
Di situlah para kasim istana
pulih sebelum kematian mereka.
Orang biasa tidak diperbolehkan di sini,
Oleh karena itu, hal itu dijaga.
Xia Jingyan sengaja mempermalukan
Yang Mulia.
Diam.
Tetapi tempat ini tidak berpenghuni
selama bertahun-tahun.
Nyonya, jangan pedulikan itu.
Yang Mulia.
Silakan.
Hati-hati, Yang Mulia.
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Apakah pergelangan kakimu terkilir?
Kakiku baik-baik saja.
Saya hanya ceroboh.
Bagaimana mereka bisa membiarkan Yang Mulia
tinggal di tempat seperti ini?
Saya khawatir bahkan tidak ada
meja atau kursi yang bersih.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Kondisi kita di militer
jauh lebih keras dari ini.
Anda tidak perlu khawatir tentang Yang Mulia.
Dia hanya masuk untuk melihat
jika sudah dirapikan.
Kami akan menunggunya di sini.
Yang Mulia, silakan duduk.
Yang Mulia.
Shouzhe akhirnya menunggu
untuk pengembalian Anda.
Melihat kondisinya,
Saya khawatir dia tidak akan bertahan sepanjang malam.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Dia menghancurkan Yang Mulia
vas favorit.
Selama bertahun-tahun,
kamu sudah sangat menderita.
Silakan berdiri.
Saya tidak menderita.
aku sekarang
kepala kasim Kaisar.
Aku bisa bertindak bebas. Tak seorang pun berani menghentikanku.
Jika Yang Mulia memiliki permintaan apa pun,
jangan ragu untuk bertanya.
Mengikuti instruksi Anda,
Aku tidak menemani Yang Mulia
ke Pingling.
Setiap hari aku ada di sini,
aku sudah menunggu
untuk pengembalian Anda.
Selama tahun-tahun ini saya jauh
dari ibu kota,
memang ada banyak hal
yang membutuhkan bantuan Anda.
Tetapi Anda harus sangat berhati-hati.
Xia Jingyan licik dan kejam.
Kita sama sekali tidak bisa membiarkannya
mencurigai apa pun.
Saya mengerti.
Sejak mengetahui kepulanganmu,
Saya telah menyalin dokumen-dokumen ini
dan membuat mereka siap.
Saya yakin Yang Mulia akan menganggapnya berguna.
[Kronik Harian Xia Jingyan]
Ini...
Kronik Harian Xia Jingyan?
Dengan ini,
Xia Jingyan tidak akan menyimpan rahasia apapun padaku.
[Rumah Wutong]
Murong Yao membuat orang-orang memperhatikannya dengan saksama.
Saya tidak bisa bertindak gegabah.
aku sudah
seorang pangeran yang dimanja sejak kecil.
Saya tidak pernah memimpin pasukan atau bertempur di medan perang.
Yang Mulia telah menyampaikan perintah tersebut
dari Garda Kekaisaran kepadaku.
Bukankah itu sama saja dengan meminta nyawaku?
Apakah kamu tahu?
apa artinya
hidup dalam kegelapan total?
Dia tidak melihat matahari selama setengah tahun.
Selama enam bulan tersebut,
jika ada beberapa tikus yang masuk,
dia pasti berterima kasih padaku.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Anda sibuk sepanjang perjalanan.
Kamu bahkan tidak menanggapi saat aku bicara padamu.
Ayahmu berjuang dalam pertempuran sepanjang hidupnya.
Anda dianggap berasal
dari keluarga militer.
Seberapa sulitkah
bagi Anda untuk memimpin Garda Kekaisaran?
Anda menangani urusan militer
seolah-olah sedang makan.
Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya belum pernah mengalami kesulitan seperti itu.
Setiap hari ketika aku membuka mataku,
Saya kewalahan dengan urusan militer.
Ini membuatku gila.
Saya bahkan menulis surat pengunduran diri saya.
Namun kemudian Yang Mulia tiba-tiba jatuh sakit.
Saya bahkan tidak mendapat kesempatan untuk mengundurkan diri.
Sebelum Yang Mulia bangun,
tugas Garda Kekaisaran
adalah untuk memastikan keamanan istana.
Jangan abaikan tugasmu
dengan menyelinap keluar lagi.
Kamu cukup mengenalku,
Saya tidak tahan dikurung.
Bagaimana dengan
Anda memimpin Garda Kekaisaran
selama beberapa hari?
Sampai Yang Mulia terbangun,
kamu akan tinggal di istana.
Aku akan mengirimkan semua urusan
Garda Kekaisaran
ke istana.
Tangani itu untuk Anda.
SAYA...
Bagus.
Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Kau sungguh saudaraku yang baik.
Aku tahu kamu akan membantuku.
Jangan memaksakannya terlalu jauh.
Umum.
Mulai sekarang, laporkan semua hal
tentang Garda Kekaisaran
langsung kepadanya.
Perdana Menteri Zhuang ingin
menangkap Ling Feng,
tetapi Tuan Ma tidak mengizinkannya.
Saya khawatir Garda Kekaisaran kita
akan bentrok dengan Garda Jinwu.
Apakah kamu mengancamku?
Untuk dia,
kamu mempekerjakan Pengawal Jinwu
untuk menentangku?
Saya tidak berani.
Namun,
Saya harus memastikan
Lord Ling tetap tidak terluka.
Hanya jika dia aman
dapatkah Yang Mulia diselamatkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyingkir.
Apa artinya ini?
Bagaimana rasanya memiliki pisau?
di tenggorokanmu?
Membuat lelucon seperti itu di istana kekaisaran
tampaknya tidak pantas, bukan?
Di istana kekaisaran,
Siapakah kamu yang berhak mengaturku?
aku hanya ingin
untuk menanyakan beberapa pertanyaan kepada Lord Ling.
Masalah ini bukan urusanmu.
Aku membawanya kesini
untuk merawat Yang Mulia.
Siapa pun yang berani mengganggunya
menentang saya.
Yang Mulia, harap tenang.
Itu karena Tuan Ling
menolak untuk mengungkapkan
Kondisi Yang Mulia.
Aku sudah memeriksa Yang Mulia
catatan pengobatan terbaru
dan menemukan obat yang diresepkan
cukup aneh.
Apa yang aneh tentang mereka?
Berbicaralah dengan jelas.
Obat-obatan yang tercatat
semuanya untuk mengobati kelelahan mental.
Jika penyakit Yang Mulia
disebabkan oleh kelelahan mental,
dia pasti tidak akan melakukannya
tetap tidak sadarkan diri begitu lama.
Lebih-lebih lagi,
dengan keterampilan medis Lord Ling,
dia seharusnya sudah
telah membangunkan Yang Mulia sekarang.
Selain Tuan Ma,
orang terakhir yang dilihat Yang Mulia
sebelum jatuh pingsan adalah kamu.
Tak lama setelah itu,
Anda membawa Tuan Ling ke istana.
Dia mengambil alih semua masalah
mengenai perawatan Yang Mulia.
Namun Yang Mulia tetap tidak sadarkan diri
selama berhari-hari.
Sekarang seluruh pengadilan bertanya padaku
apa yang terjadi pada Yang Mulia.
Pangeran Pertama,
Beri tahu saya,
Bagaimana saya harus menjawabnya?
zhuangshen,
apa yang sedang Anda maksud?
Saya hanya menyatakan fakta.
Tuan Ling,
kenapa kamu begitu gugup?
Apakah Anda merasa bersalah?
Saya biasanya tidak melihat siapa pun di pengadilan
peduli terhadap Yang Mulia sebelumnya.
Jika ada yang punya pertanyaan,
Biarkan mereka bertanya langsung padaku.
Anda dikenal sebagai Dewa Pembunuh.
Siapa yang berani mempertanyakan Anda?
Apakah kalian semua sangat ingin tahu?
penyakit apa yang diderita Feng Pingcheng?
Sama sekali tidak!
Sama sekali tidak,
Tuan Ling!
Dia menderita penyakit terminal.
Itu tidak dapat disembuhkan.
Bahkan para dewa pun tidak dapat menyelamatkannya.
Maret lalu,
Mei tahun sebelumnya,
Oktober tiga tahun lalu...
Saya sudah tidak bisa menghitungnya lagi.
Jika aku tidak menjaganya tetap hidup,
dia pasti sudah meninggal sejak lama!
Tuan Ling.
Anda...
Aku akan mengatakan apa yang aku mau.
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Temukan siapa pun yang ingin Anda rawat.
Saya sudah selesai dengan ini.
Jika ada yang mengungkapkan
apa yang dibahas hari ini,
Aku akan memusnahkan seluruh keluarga mereka.
Ya.
Tuan Ling.
[Aula Ning'an]
Hal-hal yang baru saja kamu katakan
hanya untuk membodohi mereka, kan?
Semua pembicaraan tentang penyakit terminal
hanya untuk menakut-nakuti mereka.
Bukankah begitu?
Mustahil.
Penyakit apa yang tidak dapat disembuhkan?
Anda adalah penguasa Villa Zhengnian,
dokter terbaik di dunia.
Bahkan jika orang lain tidak bisa menyembuhkannya,
Anda harus punya cara untuk menyelamatkannya.
Sayangnya, aku hanya manusia biasa,
bukan dewa.
Kapan penyakit itu ditemukan?
Lima belas tahun yang lalu.
Limabelas?
Dia tahu tentang penyakit terminalnya
lima belas tahun yang lalu.
Itu benar.
Seseorang bisa mengatakan
bahwa setiap hari selama lima belas tahun ini,
ayahmu telah hidup
di ambang antara hidup dan mati.
Mengapa dia tidak memberitahuku?
Kamu masih muda saat itu,
dan kamu membencinya
atas kematian ibumu.
Dia memilih untuk tidak memberitahumu.
Dia pasti punya alasannya.
Saya sengaja memberi tahu Zhuang Shen dan yang lainnya
untuk kebaikan Anda sendiri.
Jika tidak, mereka pasti akan
salahkan semua penyakit ayahmu
padamu.
Situasi Anda akan menjadi
bahkan lebih buruk lagi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah ada cara untuk menyembuhkannya?
aku bahkan tidak tahu
apa yang harus saya lakukan.
Selama bertahun-tahun, aku telah bepergian ke mana-mana
mencoba menemukan cara untuk menyelamatkan ayahmu.
Itu karena
Aku berjanji pada ibumu
untuk menyelamatkannya.
Itu tidak ada hubungannya dengan Feng Pingcheng.
Meskipun ibumu telah meninggal,
Saya akan tetap melakukan yang terbaik.
Namun kemampuan manusia memiliki batasnya,
dan takdir memiliki jalannya.
Saya hanya bisa memperpanjang hidupnya sedikit saja.
Saya tidak dapat menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Bagaimana dengan tempat yang menyelamatkan Ning Fei?
Apakah tempat itu punya cara untuk menyembuhkannya?
Tempat itu
adalah Aliansi Badai
didirikan oleh ibumu.
Ibu?
Orang-orang dari Aliansi Badai
sangat membenci Feng Pingcheng
karena kematian ibumu.
Apakah mereka bersedia menyelamatkannya?
Selain itu, ayahmu menderita
penyakit kekurangan qi.
Bahkan jika mereka bersedia membantu,
mereka tidak bisa menyelamatkannya.
Tuan Ling.
Saya baru mengetahui kebenaran ini hari ini.
Tapi aku mohon padamu.
Yang Mulia membutuhkan Anda sekarang.
Tolong juga penuhi janjinya
kamu buat untuk Ibu.
Adapun mereka yang meragukanmu,
Serahkan saja padaku.
Jangan ragu untuk mengobatinya.
Anggaplah ini permohonan pribadi dari saya.