[Fated Hearts]
[Episode 15]
Unang Prinsipe.
Dahil hindi na
siya pinanagot ng Kanyang Kamahalan,
pagkatapos ay mangyaring iwanan ang parusa
ni Heneral Xun sa akin.
Oo naman.
Unang Prinsipe!
Malayo na ang narating mo!
Malapit na ang kasal ni Princess Xiyang .
Sana ay isaisip mo ang mas malaking
larawan
at hindi lumabag sa royal protocol,
Unang Prinsipe.
Gusto mo ng dignidad?
Pagkatapos ay makinig kang mabuti.
Mula ngayon, kung sinuman ang mangahas
upang saktan muli si Fu Yixiao,
Papatayin ko talaga sila.
[Ning'an Hall]
[Wutong Mansion]
nasaan siya?
Hulaan mo kung sino ako?
Bakit mo ginawa yun?
Bad mood ka ba?
Aling bulag na tanga
[Wutong Mansion]
nagkaroon ng lakas ng loob na saktan ang ating Unang Prinsipe?
Hindi ba dapat nasa hangganan ka
kasama si Elder Marquis?
Bakit bigla kang bumalik?
Well, malapit na ang kasal ni Princess Xiyang,
di ba?
Hindi ba pwede ang pamilya naming Murong
at least magpadala ng isang tao pabalik
dumalo sa seremonya?
Babalik akong mag-isa,
ngunit ang aking ama ay nagpumilit na sumama sa akin.
Ang Elder Marquis ay bumalik din sa Yujing?
Oo.
Dahil masama ang loob mo,
Paano kung sasama ako sa iyo para sa
ilang inumin?
Mangyaring ipaalam sa Elder Marquis
na talagang bibisitahin ko siya
sa personal kapag may oras ako.
Hindi ka talaga sasama sa pag-inom?
Mag-isa akong pupunta.
Sige na.
Pupunta talaga ako, alam mo ba?
go lang.
Lu Ke.
Kung ano talaga ang nangyari
sa korte ngayon?
Padalus-dalos na kumilos ngayon ang Kamahalan.
Bakit ang Kanyang Kamahalan
tinanggal sa posisyon
ng pangalawang opisyal?
Ngayon, binanggit ng Kanyang Kamahalan
ang pagkamatay ng yumaong Empress
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Pero...
Hindi ba pinagbabawalan ng Kanyang Kamahalan ang sinumang
magbanggit ng...
Dahil alam mong bawal ito,
bakit mo pa uulitin?
Hindi ba't ikaw ang
unang nagdala nito?
alam ko.
Sa lahat ng mga taon na ito,
kailan pa ang Kanyang Kamahalan
nabanggit ito sa harap ng Kanyang Kamahalan?
At ito ay tiyak na dahil dito
na kayang pangalagaan ng mag-ama
ang huling piraso ng kanilang pagkakatali.
Ngunit ngayon,
Malinaw na kilala ng Kanyang Kamahalan si Empress Zhuang
gustong saktan si Miss Yixiao,
gayunman ay pumikit siya.
Ano pa kaya ang nagawa ng Kanyang Kamahalan?
Naisip siguro ng Kanyang Kamahalan
pagkamatay ng yumaong Empress,
kaya sa isang sandali ng gulat,
walang pigil na wika niya.
Kahit na,
hindi nila dapat hayaan ang Ikalawang Prinsipe
pumalit sa Kanyang Kamahalan.
Prinsesa Xiyang
ay biyolohikal na kapatid ng Kanyang Kamahalan,
at ang Kanyang Kamahalan
ay ang panganay na anak ng Kanyang Kamahalan.
Sa bawat sukat—emosyonal, lohikal,
publiko, at pribado—
hindi dapat nauwi
sa ganito ang usaping ito.
Mula ngayon, maaari mong sabihin
mga ganyang bagay sa harap ko,
ngunit itikom mo ang iyong bibig diyan.
Sa tingin mo ba ay kulang
pa ang Kanyang Kamahalan sa kanyang plato?
Ipinaglaban ng Kanyang Kamahalan si Susha
sa madugong mga larangan ng digmaan.
Ngunit sa huli,
sino ang nakaka-appreciate sa ginawa niya?
Dapat hindi ko na lang siya pinakawalan
.
Hindi dapat siya pinakawalan?
Nakinig ba siya sa iyo?
Sa sandaling gumawa ng desisyon ang Kanyang Kamahalan,
sinong makakapigil sa kanya?
Noon, mga taga Jinxiu iyon
na patuloy na nagsisikap na patayin
si Miss Yixiao.
Pero ngayon,
isang tao mula sa ating Susha Kingdom
ang gustong pumatay sa kanya,
sa ilalim mismo ng ilong ng Kanyang Kamahalan.
Paanong hindi siya makikialam?
Maaaring hindi maintindihan ng iba
bakit ginawa iyon ng Kanyang Kamahalan,
pero alam naming dalawa ng malinaw
na ginawa niya ito para lang
magpadala ng mensahe kay Punong Ministro Zhuang,
Empress Zhuang,
at lahat ng iba na
mula ngayon,
sinuman ang maglakas-loob na magbuhat ng kamay kay Miss Yixiao
ay makakatagpo ng parehong kapalaran bilang Xun Xiang.
Hindi ko talaga alam
kung talagang matalino ka
o nagpapanggap lang.
Parang First Prince
ay lubos na nagalit sa Kanyang Kamahalan
sa pagkakataong ito.
Sa tingin mo ba ang mga aksyon ng Kanyang Kamahalan
ipahiwatig na balak niyang italaga si Chengyang
bilang Crown Prince?
Mahirap basahin ang isip ng kanyang kamahalan.
Masyado pang maaga
para mag-isip tungkol diyan.
gayunpaman,
Nagpadala na ako ng mga tao
para maikalat ang bagay na ito
malawak sa labas ng palasyo.
Sa ngayon, sa buong Yujing City,
Naniniwala ako na alam ng lahat na
ang Unang Prinsipe
ay nawala ang pabor ng Emperador.
Kung ganoon,
nagiging ang sitwasyon
mas pabor pa sa atin.
Yung Feng Suige
ay napakabata at walang muwang,
sa pag-aakalang kaya niya tayong hamunin.
Ilang beses ko nang sinabi sayo
na Feng Suige
ay hindi kasing simple ng iyong iniisip.
Hindi mo dapat pababayaan ang iyong bantay.
Tungkol naman sa ritwal,
parang wala
naman siyang pakialam.
Ama, bakit lagi mong
pinatatag ang presensya ng iba
sa halaga ng ating sariling awtoridad?
Sa aking palagay,
hindi niya kayang bitawan
ang mga hinaing na dinanas ng kanyang ina,
kaya patuloy siyang naghahanap ng mga paraan
para makipag-away sa atin.
Inay!
Pagbati, Inay.
Pagbati, Lolo.
Bakit ka ba nagmamadaling tumakbo?
Tingnan mo, pinagpapawisan ka na.
Mag-ingat na hindi magkaroon ng sipon.
nanay,
bakit bigla akong inatasan ni Ama
upang magsilbi bilang pangalawang opisyal
sa Seremonya ng Ancestral?
Paano si Kuya?
May nangyari ba sa kanya?
Bakit mo siya pakialam?
Tandaan lamang ito:
makinig ka sa tatay mo
at huwag kang lalaban sa kanya.
Magkakaroon ng maraming benepisyo
para sa iyo sa hinaharap.
Huwag mong tularan ang iyong kapatid.
Hindi ko alam kung ano Kuya
nakagawa ng mali,
pero siguradong hindi siya
ganung klaseng tao.
Maaaring makita mo siya bilang iyong kapatid,
ngunit maaaring hindi ka niya tratuhin sa parehong paraan.
Huwag mag-overthink ito.
Ang iyong ama ay dapat magkaroon ng kanyang mga dahilan
para sa paggawa ng ganitong mga kaayusan.
Makinig ka lang sa nanay mo.
Huwag mong suwayin ang Kanyang Kamahalan
o magagalit sa kanya.
Ngunit ayon sa tradisyon ng mga ninuno,
ang papel ng pangalawang opisyal
sa Seremonya ng Ninuno
dapat gawin ni Kuya.
Kung ako ang pumalit kay Kuya,
pagkatapos ay paano
ang mga opisyal ng korte
at ang mga mamamayan ng Yujing City
tingnan siya sa hinaharap?
At paano naman magagawa ni Kuya
itaas ang kanyang ulo sa Yujing City
pagkatapos nito?
Tatanungin ko si Papa
upang bawiin ang kanyang utos ngayon.
Kung maglakas-loob kang pumunta, tanungin iyan sa iyong ama,
pagkatapos mula ngayon,
huwag mo na akong tawaging Ina!
Chengyang.
Ginagawa ito ng nanay mo
para sa ikabubuti mo.
Huwag mo siyang pababayaan.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
Ibigay ang order na ito:
simula ngayon, walang tao
ay pinapayagang banggitin ang yumaong Empress.
Oo, Kamahalan.
ama,
Ina ay mali.
Hindi siya espiya ni Jinxiu.
Nakikiusap ako na ibunyag mo ang katotohanan, Ama.
Ama!
Ina ay mali!
[Walang Hanggang Ningning ng Kabutihan]
Tumigil ka.
Kung tumanggi ka pa ring
makipag-usap sa kanya ng maayos ngayon,
Hindi na kita ituturing na anak.
[Grace in Blessed Accord]
Unang Prinsipe,
huwag mong gawin ang iyong ama
mag-alala tungkol sa bagay na ito.
Nabibigatan na siya sa mga usapin ng estado.
Hindi ba pwedeng medyo considerate ka
ng tatay mo?
Hinihiling lang niya na tawagin mo akong "Nanay."
Bakit parang ayaw mong sabihin?
Sa iyong mga pangarap.
Talunin siya.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
nanay,
kung nandyan ka pa,
[Walang Hanggang Ningning ng Kabutihan]
hindi mo ako gusto
para suwayin siya ng ganito.
Ngunit hindi siya karapat-dapat na maging isang ama,
pabayaan na ang pagiging asawa mo.
[Bilang Alaala ng Yumaong Ina Qingyu]
[Mabait at Matahimik, Pinarangalan sa Kapayapaan]
bakit ka nandito?
Nagbigay galang ka sa iyong ina.
Hindi ko ginustong istorbohin ka,
kaya naghintay ako sa labas.
Matagal ka na bang naghihintay?
May naalala ako
mga pahiwatig tungkol kay Meng Junran.
Gusto mo bang tingnan sila kasama ko?
Oo naman.
Sumama ka sa akin.
Ito ang tinanong sa akin ng wedding envoy
upang ihatid sa iyo, Prinsipe ng Zhennan.
Sinabi niya na ito ay ipinagkaloob ng Emperador.
Prinsipe ng Zhennan,
kung wala kang ibang bagay,
aalis na ako.
Sa pamamagitan ng Mandate of Heaven,
ang Emperador ng Jinxiu
mga utos:
Prinsipe ng Zhennan,
Xia Jingshi,
mahusay sa parehong mga gawaing sibil at militar.
Mula nang manguna sa pagtatanggol sa hangganan,
ang Prinsipe ng Zhennan ay nagawang
ibahagi ang aking mga pasanin,
tunay na nagsisilbi bilang aking kanang kamay.
Nasa ganitong kalagayan na ang Kanyang Kamahalan,
pero patuloy ka pa rin sa pagbabasa?
Nasaan ako?
Ikaw...
Sa pamamagitan ng...
Utos ng Langit,
ang Emperador ng Jinxiu
mga utos...
Kaya ito ay inuutusan.
Tapos ka na bang magbasa?
Bigyan mo ako ng antidote!
[Itaguyod ang Kabutihan upang Parangalan ang mga Sinaunang]
Ning Fei, i-escort si Mr. Gao palabas.
Kamahalan!
Kamahalan.
Dito.
Kamahalan, ikaw...
Bakit mo ito ginagawa?
Kung kailangan kong maghintay
ang antidote ng Emperador bawat buwan,
kailan ako makakalaya?
Mula ngayon,
Dapat kong simulan ang pag-save ng mga antidotes.
Saka lang
magkakaroon ba ako ng paraan.
Ngunit kung uminom ka lamang ng kalahating tableta,
siguradong mababawas sa kalahati ang epekto nito.
Paano kung...
Kahit ako'y nahihirapan na,
talagang hindi mo ako dapat bigyan
itong kalahating tableta.
Ito ay isang utos ng militar.
Naiintindihan?
Oo.
Kamahalan!
Anong meron, Your Highness?
ayos ka lang ba
Huwag kang mag-alala.
Mananatili ako sa tabi mo.
hindi ako aalis.
Ito ba ang kailangan mo?
Ngayon ka lang ba nakaramdam ng sakit,
Kamahalan?
Magpapatawag ba ako ng imperial physician?
Hindi na iyon kakailanganin.
Ang iyong Kamahalan ay ayaw
magpatingin sa isang manggagamot.
Dahil ba ayaw mo kay Susha
para malaman mong may sakit ka?
Panigurado.
Itatago ko ang sikreto mo
at hindi ito babanggitin sa sinuman.
Salamat, Kamahalan.
Babalik ako ngayon.
Magpahinga ka ng maaga, Kamahalan.
Alam ko kung ano ang gusto mo, Kamahalan,
kaya hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Mag-ingat ka.
Dito ba ang clue na sinasabi mo?
Syempre hindi.
So sinadya mo akong lokohin para
pumunta dito?
Mayroong Zi'an Lake sa Pingling City.
Dati, kapag bad mood ako
o nagkaroon ng problema,
bukod sa pagsasanay ng archery,
Hahanap ako ng bangka
at humiga dito,
hinahayaan itong dumaloy sa tubig,
lumulutang palayo.
Habang lumilipad ito,
aalis din lahat ng problema ko.
Naaalala mo ba ang mga bagay mula sa nakaraan?
Medyo naalala ko na,
on and off.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Halika at samahan mo ako.
Nabalitaan ko na ang nangyari ngayong araw.
Kaya ang iyong ama
may tao talaga
pumalit ka sa Seremonya ng Ancestral?
Wala akong pakialam sa alinmang iyon.
Ang talagang mas pinapahalagahan mo ay
pagkamatay ng iyong ina,
tama ba?
Paano namatay ang iyong ina?
Kung ayaw mong pag-usapan,
hindi mo kailangan.
15 taon na ang nakalipas,
Zhuang Shen at ang kanyang anak na babae
nahuli ang ilang mga espiya ng Jinxiu.
Nagconfess talaga yung mga yun
na ang aking ina ay isa ring espiya ng Jinxiu.
Tapos yung personal maid niya
lumapit din para tumestigo laban sa kanya,
pag-aangkin na ang aking ina
ay lihim na nakipagkita sa mga tao mula sa Jinxiu.
Lahat ng ebidensya ay nakaturo sa kanya.
Ito ba ang sulat ng Kamahalan?
Oo,
ito nga ay sa Her Majesty
liham ng pagtataksil.
Nang maglaon, namatay ang aking ina.
Yung mga espiya ni Jinxiu
nagpakamatay sa kulungan,
at ang kanyang personal na kasambahay
namatay din sa sakit pagkalipas ng ilang sandali.
Lahat ng ito ay ginawa nina Zhuang Shen
at Empress Zhuang, tama ba?
Napakaingat nila
at sinira ang lahat ng ebidensya.
Pero alam kong dapat sila iyon.
Kung sasabihin mo, dapat totoo.
Kahit may sugat sa kamay ko
hindi pa ganap na gumaling,
sa loob ng 50 hakbang,
Maaari pa rin akong mag-shoot nang may perpektong katumpakan.
Kung kailangan mo ako,
Kaya kong kitilin ang buhay ni Zhuang Shen
at ang kanyang anak na babae para sa iyo.
Kung papatayin mo sila ngayon,
ang aking ina ay hindi kailanman
ipalinis ang kanyang pangalan.
Nabanggit mo kanina
na ang iyong mga kasama sa pag-aaral,
ang mga matandang nursemaids at iba pa
lahat ay nagtaksil sa iyong tiwala
at gustong saktan ka.
Ito ay dapat ding konektado
kay Zhuang Shen at sa kanyang anak, tama ba?
Oo, talaga.
Nais nila akong ganap na palayain,
pero syempre hindi ko hahayaang
makuha nila ang gusto nila.
Noong ako ay 14,
Lihim akong umalis sa imperial palace
at sumali sa hukbo
sa ilalim ng maling pagkakakilanlan.
Sa mga taong iyon, lahat
naniwala talaga akong patay na.
Simula ngayon poprotektahan na kita
at siguraduhin mong walang makakasakit sayo.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
anong mali?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
Ito ang unang pagkakataon
na may nagsabi sa akin
na protektahan nila ako.
Kung tutuusin, ito ay dahil sa akin
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
na nahulog ka sa iyong ama.
Ayokong mabaon sa utang ng sinuman.
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
Mula ngayon,
hangga't ako ay nasa iyong tirahan,
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
tungkulin kong protektahan ka.
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Nawawala ang mga ulap ♪
[Murong Residence]
ama,
nagrereview ka pa ba ng documents?
Nakabalik ka na sa Yujing City.
Bakit mag-alala tungkol sa mga gawaing militar?
Akala mo talaga
nasa prime ka pa ba?
[Marquis ng Changle, Murong Zhong]
Wala ka bang pakialam sa
katawan mong mahina sa gamot?
Lagi kong sinasabi sayo
na mahalaga ang militar, malaki man o maliit,
dapat hawakan
sa parehong araw sila ay bumangon.
Kung hindi,
kung ang seguridad ng hangganan ay nakompromiso,
paano ako mabubuhay hanggang sa
Ang tiwala at pagtitiwala ng Kanyang Kamahalan
sa lahat ng mga taon na ito?
Kung tunay na umasa sa iyo ang Kanyang Kamahalan,
hindi ka niya pinadala sa hilagang-kanluran
noong una.
You little brat.
Anong kalokohan ang pinagbubulungan mo?
Naaawa lang ako sayo.
Noon, nag-away kayo
kasama ng Kanyang Kamahalan
at nauwi sa
lahat ng mga pinsala at karamdamang iyon.
Alam na alam ito ng Kanyang Kamahalan,
so bakit ka pa niya ipapadala sa
ang napakalamig na lugar sa hilagang-kanluran?
Sa tuwing babalik ka,
nakaratay ka sa loob ng 10 araw
o kahit kalahating buwan.
Kung tatanungin mo ako,
baka magretiro ka ng maaga.
Ano ang alam mo?
Bilang mga tapat na paksa,
dapat tayong maging handa na mamatay sa hangganan,
nakabalot sa sarili nating mga balabal.
Doon lamang tayo magiging tunay na karapat-dapat
ang matataas na posisyon at mapagbigay na gantimpala
Ang Kanyang Kamahalan ay ipinagkaloob sa atin.
Tama.
Ngayon, nagkaroon ako ng madla kasama ang Kanyang Kamahalan,
at tinanong ako ng Kanyang Kamahalan
kung gusto kong ilipat
pabalik sa kabisera.
talaga?
tumanggi ako.
Gaya ng sinabi mo,
ang hilagang-kanlurang hangganan
ay isang napakalamig at malupit na lugar.
Wala sa mga opisyal ng korte
ay handang pumwesto doon.
Ngunit iyon ay tiyak
kung bakit kailangan kong manatili
sa hilagang-kanlurang hangganan.
Sa pamamagitan lamang ng paggawa nito
matutulungan ko bang pagaanin ang mga pasanin ng Kanyang Kamahalan.
Oo, Ama.
Ikaw ay ganap na tama.
Gayundin,
Sinabi sa akin ng kanyang kamahalan
gusto ka niyang sanayin ng maayos.
Plano niyang samantalahin
ang kasal ng Prinsesa
sa pansamantala
ibigay mo ang posisyon ng
Commander-in-Chief ng Imperial Guards,
paglalagay sa iyo sa pamamahala ng
seguridad ng kabisera.
Nangunguna sa Imperial Guards?
ama,
hindi ka pumayag... Diba?
Anong araw ngayon?
Bakit napakaraming tao
ang naglalabas ng mga lotus lantern?
Ikakasal na ang Prinsesa.
Lahat ng karaniwang tao ay gustong ibahagi
sa kagalakan ng maharlikang pamilya.
Kaya naman sila eh
naglalabas ng mga lotus lantern dito
para sa pagpapala.
So anong wish mo?
Sabihin mo sa akin,
at matutulungan kitang matupad ito.
Gusto kong tumanda nang magkasama
kasama ang taong nasa tabi ko
at mamuhay ng mapayapa at masaya.
Ang hiling ko
[Gusto kong tumanda kasama
ang taong nasa tabi ko]
ay pareho sa nakasulat dito.
[at mamuhay ng mapayapa at masayang buhay.]
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
Ano ito?
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
Ito ay isang hiling tungkol sa iyo, gayon pa man.
Ano nga ba ang hiling nito?
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
Tingnan ko.
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
Napaka-petty mo.
Bakit ayaw mo akong makita?
Ang hiling ko ay...
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
Ano ito?
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
Ang hiling ko ay
para maging kayo
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
ligtas at masaya.
♪ Ang mata ko ♪
yun lang?
♪ Minsan ako ay parang isang tabak na may talim sa hamog na nagyelo ♪
♪ Nagwawalis sa larangan ng digmaan
sa kumikinang na liwanag ♪
Hindi ba ang pagiging ligtas at masaya
ang pinakamahalagang bagay?
♪ Hindi naisip kung sino ang magpapapahinga sa akin ♪
Oo,
♪ Sa sandaling hindi mapigilan at matalas ♪
napakaimportante talaga.
♪ Ngayon ang puso ko ay nakatali sa iyo ♪
ikaw naman?
Ano ang iyong hiling?
♪ Iniisip ka araw at gabi ♪
Ang hiling ko ay katulad ng sa iyo.
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
Kung ano ang nakasulat sa lotus lantern na iyon
ito din ang hiling ko.
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
Ibig mong sabihin...
Sana maging ligtas at masaya ka.
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
yun lang?
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
Oo.
Diba sabi mo lang
kaligtasan ang pinakamahalagang bagay?
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
Tama.
Ikaw...
Ito ay wala.
Feng Suige, makinig kang mabuti.
Kung may nakatagpo ka
hindi kanais-nais na mga bagay sa hinaharap,
♪ Bigla kong napagtanto kung ano ang ibig sabihin
ng walang kaparis ♪
huwag kang magtago mag-isa
sa madilim na ancestral hall na iyon.
♪ Ano ang ibig sabihin ng mahaba,
ano ang ibig sabihin ng pagsunog ♪
Naririnig mo ba ako?
naiintindihan ko.
♪ Ang mga peklat na naiwan sa daan ♪
♪ Sa isang iglap, dahil sayo ♪
♪ Nakangiti, umaakyat sila na parang mga balahibo,
kumakalat sa lahat ng direksyon ♪
Wala na akong binangungot
nitong mga nakaraang araw.
Hindi na kailangang
ilabas ang mga bulaklak na ito.
Naglalagay lang ako ng mga bouquets
para mag-freshen up sa kwarto, yun lang.
Kung mayroon kang ekstrang pera para sa mga bulaklak,
maaari mo ring i-save ito
upang mapabuti ang pagkain sa iyong tirahan.
Simpleng sopas at simpleng ulam araw-araw
parang hindi nababagay sa isang First Prince.
Mahigpit ang pondo ng militar,
kaya kailangan kong ibawas sa sarili kong share.
Ano ang gusto mong kainin?
Ipapagawa ko sa iyo ang kusina.
Huwag kang mag-abala.
Hindi ako ganun kaselan.
Kamahalan.
Kakarating lang ng balita mula sa palasyo:
ngayon, nagsalita ang Ikalawang Prinsipe
para sa Kamahalan sa korte
at halos magalit ang Kanyang Kamahalan.
Ito ay matapos lamang
kumbinsihin siya ng mga matataas na opisyal
na sa wakas ay tinanggap niya ang posisyon ng
pangalawang opisyal.
Nang malaman ni Chengyang ang tungkol
ang sama ng loob sa pagitan ko,
ang kanyang ina, at ang kanyang lolo,
ano kaya ang iisipin niya?
Huwag mag-overthink ito.
Walang maaaring maging perpekto.
Hangga't malinis ang iyong konsensya.
nga pala,
Bigla kong naalala ang ilang clues
tungkol kay Meng Junran.
Bago bumagsak sa bangin,
narinig kong sabi niya
naghatid siya ng isang batch ng pilak
kay Xia Jingshi.
Kailan magpopondo ang militar
nangako kang ihahatid?
Kahapon, 100,000 taels ng pilak
ay ipinagkatiwala na sa
ang Rongtong Escort Agency para sa transportasyon.
Ang ahensyang responsable sa
pag-escort sa batch ng pilak na iyon
ay ang Rongtong Escort Agency
ng Yujing City.
Kilala ko itong escort agency.
Gagawin nila ang anumang escort na trabaho,
gaano man ka peligro,
at medyo kilala sila
sa Yujing City.
Mag-imbestiga ka
at alamin kung sino ang nagpadala ng mga kalakal kay Xia Jingshi
sa pamamagitan ng Rongtong Escort Agency.
Oo.
[Jingming Garden]
Kamahalan.
Gagawin ng Feng Suige
dumalo sa Ancestral Ceremony bukas.
Sasamantalahin ko ang pagkakataong ito
upang makipagkita kay Wu Ying.
Humanap ng paraan para abisuhan si Wu Ying,
pero siguraduhin mong walang makakaalam.
Oo.
Kamahalan, tingnan mo ito.
Kinakalkula ko ang oras
at gumawa ng ilang mga pagtatanong.
Bago nahulog si Miss Yixiao sa bangin,
may nakipag-ugnayan
sa Rongtong Escort Agency
upang i-escort ang isang batch ng mga kalakal
sa Pingling City sa Jinxiu.
Ang babaeng ito.
Batay sa paglalarawan ng may-ari,
May gumuhit ako ng portrait na ito.
Kaya lang dahil napakatagal na,
malabo lang naaalala ng may-ari.
Sabi ng babaeng ito
tila mapagbigay,
ngunit hindi niya hahayaang may
magtanong tungkol sa kanyang pagkakakilanlan.
Sinabi niya na pagkarating sa
Pingling City,
tiyak na may naroroon
upang tumanggap ng mga kalakal.
Dapat meron itong babaeng ito
ilang koneksyon sa Meng Junran na iyon.
Magpadala ng mas maraming tao.
Kahit sinong madala
kahit na katiting na pagkakahawig
sa larawang ito—
imbestigahan silang lahat ng maigi.
Oo.
Kamahalan,
Nandito na si Junior Marquis.
Bakit siya nandito?
Bakit hindi ako pwede dito?
hindi ko gustong sumama,
pero narinig ko sa tatay ko
na may masamang kapalaran ka,
kaya pumunta ako para tingnan ka.
hindi ko alam
na ang iyong ama
maaaring mag-order sa iyo sa paligid.
Kung namiss mo ako, sabihin mo lang.
Huwag mong gawing dahilan ang iyong ama.
Binalak kong uminom kasama ka kagabi,
pero bago umalis,
Bigla kong nalaman na Kamahalan
Gusto niya akong maging
Commander-in-Chief ng Imperial Guards.
Kaya napagdesisyunan kong ayokong makita
sino man sa inyo ang manligaw ng mga tao.
Ginawa pa ako nito
mawalan ng tulog kagabi.
Hindi ba't kasing buti ng Kanyang Kamahalan
ang paghatol sa akin ng kamatayan?
Bakit bigla kang tinanong ng Kamahalan
ang maging Commander-in-Chief
ng Imperial Guards?
Sino ang nakakaalam?
Sabi niya para sanayin ako.
Pero kilala mo ang tatay mo.
Kung ano ang sinasabi at iniisip niya
ay hindi kailanman pareho.
Sa halip na maging opisyal,
Mas gusto kong makasama ang mga dilag
sa aking mansyon,
paglalakbay at kasiyahan sa buhay.
Naisipan kong tumakas
bago ang imperyal na kautusan
ay opisyal na inilabas,
pero naisip ko,
kung ako ay naging Commander-in-Chief
ng Imperial Guards,
Tiyak na matutulungan kita.
Huwag mong gawin iyon para sa akin.
alam ko
pinaka ayaw mong matali.
Wag mong sabihin yan.
meron ka na
maliit na impluwensya sa korte.
Ngayong ang Kanyang Kamahalan ay nagkaroon na
ng Ikalawang Prinsipe
pumalit sa iyong lugar sa Seremonya ng Ninuno,
paano kita maiiwan
at tamasahin ang kalayaan nang mag-isa?
Sobrang lovey-dovey.
Bakit hindi na lang kayong dalawa ang magpakasal?
Nagseselos ka diba?
Siguradong nagseselos ka.
Ang kagandahan sa larawang ito ay...
Siya ba ang pininturahan mo?
Ako? Kulayan siya?
Hindi na kailangang itago ito.
Ang pininturahan mo ay ako.
Ano bang problema niyan?
Tama.
Pinintura kita.
paano ito?
gusto mo ba?
Syempre gusto ko.
Ang asawa ko ang nagpinta para sa akin mismo.
Mahal na mahal ko ito.
Sapat na ako.
Kailangan kong maghugas ng mata.
aalis na ako. Hindi na kailangang makita ako sa labas.
Sa Yujing City,
mula man sa marangal na pamilya
o mga bangka ng libangan,
pinaka alam niya
ng mga babae doon.
Sa tulong niya,
magiging mas madali ang ating imbestigasyon.
Bakit hindi mo ginawa
ngayon ko lang sasabihin sa kanya?
Feeling ko lang
ang mas kaunting mga tao na nakakaalam tungkol dito,
mas mabuti.
Wala akong galit sa kanya.
Kaya lang sa tuwing nakikita ko siya,
Hindi ako komportable.
Hindi ko maipaliwanag kung bakit.
Baka ikaw talaga...
Nagseselos sa kanya?
Sige.
Halika na.
Mula ngayon, ang mga sikretong ito
ay itatago sa pagitan natin.
Hindi ko sasabihin sa iba.
Okay lang ba yun?
Ikaw at si Junior Marquis
parang sobrang close.
Hindi ko pa nakitang
ganyan ang pakikitungo mo sa sinuman.
Bakit kayong dalawa
malapit na?
Naranasan namin ang buhay at kamatayan nang magkasama.
Noong bata pa kami, kaming dalawa
sumama kay Elder Marquis
upang siyasatin ang hangganan,
at bigla kaming inatake
ng mga assassin.
Ito ay salamat sa kanya
at sa Elder Marquis
na nakaligtas ako.
Hindi nakakagulat na nagtiwala ka sa kanya.
Ang lalaking ito
dapat isaalang-alang
matalik kong kaibigan.
Sa pagitan natin,
kaya namin kahit
isuko ang buhay natin para sa isa't isa.
[Jingming Garden]
Hindi masama.
Ngayong araw
ang unang araw ko sa opisina.
Makinig kayong lahat.
[Jingming Garden]
Lahat ng pumapasok at lumalabas dito
dapat suriing mabuti
at muling suriin,
lalo na iyong Prinsipe ng Zhennan.
Sa tuwing lalabas siya sa gate na ito,
kailangan mong bantayan siyang mabuti
at subaybayan siya ng mabuti...
Para masiguro ang kanyang kaligtasan.
Naiintindihan mo ba?
[Jingming Garden]
Oo, Panginoon ko!
Halika, ang payong.
Ayokong magpa-tanned.
Panginoon ko!
Panginoon ko, may nangyaring kakila-kilabot!
Ano ang nakakatakot?
Ang lahat ay tila maayos sa akin.
Hindi naman kasi
ang Prinsipe ng Zhennan
ay maaaring mawala, tama ba?
Ang Prinsipe ng Zhennan
nawala na talaga.
Kuya!
Sorry, Kuya.
Hindi dapat ako ang pumalit sa iyo
bilang pangalawang opisyal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi naman ako nadismaya.
Ang makita kang lumaki
at nagiging napakatino
nagpapasaya sa akin.
Bukod, para sa aking kapakanan,
nakipagsapalaran ka pa sa Kamahalan.
Na nagpapatunay na hawak ko pa rin
isang mahalagang lugar sa iyong puso.
Syempre.
Sabi nga, sa pagitan nating magkakapatid,
mahalaga ba kung sino ang nagsisilbing
pangalawang opisyal?
Nag-aalala lang ako na ang mga opisyal na iyon
at ang mga karaniwang tao
magtsitsismisan ka sa likod mo.
Pagkatapos ay hayaan sila.
Wala kang ginawang mali,
kaya hindi ka dapat makonsensya.
Mayroon ka
tumangkad pa ba kamakailan?
Mukhang medyo lumaki na talaga ako.
Suige!
bakit ka nandito?
Habang nagbabago ang mga bantay,
Lumabas si Xia Jingshi
sa likod ng pinto.
Iginagalang ni Wu Ying ang Iyong Kamahalan.
[Wu Ying mula sa kampo ng kamatayan]
Sa teritoryo ng kaaway,
dapat kumilos nang may pag-iingat sa lahat ng bagay.
Isang pabaya na sandali
maaaring iwan kang patay na walang libing.
Nananatili kang tago hanggang ngayon
nang walang nakitang anuman si Susha.
Magandang trabaho.
Salamat, Your Eminence.
Pagkatapos ng kasal,
Gagawa ako ng paraan para iwan si Yujing.
Habang wala ako dito,
pamunuan mo ang aming mga tauhan
at makipag-coordinate kay Susha.
Kunin mo ito
at makipag-ugnayan sa eskinita
sa likod ng dance house.
Ang Iyong Kamahalan,
bakit kailangan natin
Ipagsapalaran ang ating buhay para sa mga taong Susha na iyon?
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
[Jingming Garden]
Kaya ayun ang nangyari.
Ni hindi mo kayang bantayan
ang isang tao.
Kung sinisisi tayo ng Kanyang Panginoon,
wala sa inyo ang makakatakas sa parusa!
At kayong lahat!
Sa unang araw ko sa opisina,
pinahiya mo na ako.
At ikaw din!
Bumalik na siya.
[Jingming Garden]
saan ka napunta?
Bakit ako magsusumbong sa iyo
saan ako nagpunta?
Sinong ngayon mo lang nakilala?
Nakaramdam ako ng kirot doon,
kaya naglakad-lakad ako.
Ayun, pumunta ako kay Susha
para sa alyansa ng kasal,
hindi bilang isang hostage.
First Prince, parang
wala ka sa posisyon
para higpitan ang kalayaan ko, ikaw ba?
Nag-alala lang ako sayo.
Kung naging pabaya ka
at namatay sa ilang kalye doon,
masama iyon.
Tinatakot mo ba ako?
Paano kung siya nga?
Sa Jinxiu, ikaw ang Prinsipe ng Zhennan.
Ngunit narito, ikaw ay walang iba kundi
isang manugang na nagpakasal sa
maharlikang pamilya.
sa kanila.
Magsalita nang mas magalang sa
Prinsipe ng Zhennan.
[Jingming Garden]
Simula ngayon,
nang wala ang aking nakasulat na utos,
walang aalis sa tabi niya
kahit sandali.
Kung siya ay lumisan muli,
Kukunin ko ang iyong mga ulo.
Oo, Panginoon ko!
Samahan mo siya pabalik sa kanyang tirahan.
[Jingming Garden]
Paano iyon?
Nakakumbinsi ba ang aking awtoridad?
Siguraduhing bantayan mo siya ng mabuti.
Panigurado.
[Jingming Garden]
Iyon ay malinaw na isang dead-end na lambak,
pero nung naabutan ko,
Si Xia Jingshi ay nawala.
Maya-maya, hinanap ko
lahat ng kalapit na kalye at eskinita,
ngunit hindi pa rin mahanap
anumang bakas sa kanya.
Ito ay ang aking kawalan ng kakayahan.
Mangyaring parusahan ako, Kamahalan.
Hindi mo kasalanan.
Ang pagtakas ni Xia Jingshi sa pagkakataong ito
ay hindi isang aksidente.
Pinaplano niya ito nang maaga.
Dapat may isang tao
tinutulungan siya mula sa labas.
Ngunit sa papalapit na kasal,
bakit Xia Jingshi
pipiliin mong makipagsapalaran sa ganoong timing?
At saka, ano kayang ginawa niya
sa maikling panahon?
O baka naman...
May pinuntahan siya?
Kamahalan!
Kamahalan.
Anumang balita?
Oo.
Sinuri ko ang bawat babae
na kahawig ng isa
sa portrait
at kapareho ng edad
sa buong Yujing City,
at sa wakas ay natukoy ko na
isang top performer sa dance house
na nagngangalang Ruyan.
Siya dapat ang isa
hinahanap namin.
Ihanda ang karwahe.
Titingnan ko ang sarili ko.
Uminom ng kaunti pa.
Hindi mo ba ako pwedeng hayaang magpahinga?
Kung nilalamig ang gamot,
mawawala ang epekto nito.
Ama, inumin mo ito habang mainit pa.
ama,
ano itong gamot na iniinom mo?
Ama, masama ka ba?
Bakit hindi ako
may narinig mula sa Imperial Hospital?
Si Inay ba
alam ang tungkol dito?
Hayaan mo akong magpahinga.
Iinom ako mamaya.
Ang mga ito ay
ilang gamot na pampakalma lang.
anak ko.
Paano ba naman kasi nagpapakita ka sa akin
tulad ng anak na kabanalan ngayon?
Malapit na ang araw ng kasal ko.
Nagdadalawang isip akong iwan ka, Ama.
Ano ang dapat ipag-aatubili?
Ikakasal ka lang
ang Prinsipe ng Zhennan, hindi ba?
Bukod,
hindi ka malalayo sa akin,
kaya bakit ang pag-aatubili?
But still, hindi pwede na ako palagi
sa tabi mo at ng Ina upang paglingkuran ka.
Pwede ba yun
hindi mo gusto na nasa tabi mo ako,
Ama?
Syempre ginagawa ko.
Paano ako hindi?
Saka bakit mo sinabi lahat ng yan?
ako lang
ayokong mag-alala ka.
Tandaan,
pagkatapos mong ikasal,
kahit anong mangyari,
dapat ipaalam mo sa akin.
Palagi akong magiging suporta mo.
Ang buong Susha
ay ang iyong suporta.
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Salamat, Ama.
Well, hindi ako iinom nito.
Ipa-massage mo ako ha?
Tandaan na inumin ito mamaya.
Sige.
Ang mga anak na babae ay ang pinakamahusay.
Kamahalan.
[Araw]
Ang token ay nakuha na.
Ibabalik ko ba ito sa orihinal nitong lugar?
[Araw]
Oo, ibalik mo.
Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay hindi pa
masaya ito sa loob ng maraming araw.
Patawarin mo ako sa pagsasalita nang wala sa sarili.
Aalis na ako ngayon.
Salamat sa iyong serbisyo.
Ama, kung pagod ka na,
ipikit mo ang iyong mga mata at magpahinga sandali.
Sige.