[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 17]
Ini adalah pertama kalinya
Saya pernah memberi seorang gadis hadiah.
Anda tidak dapat menolaknya.
Kalau begitu, saya kira saya seharusnya merasa terhormat.
Haruskah saya
memberi Anda hadiah yang besar sebagai balasannya?
Setelah ibuku meninggal,
semua orang yang dekat denganku,
orang-orang yang aku percaya,
entah meninggalkanku atau mengkhianatiku.
Saya sudah lama terbiasa dengan
menyembunyikan apa yang sebenarnya aku rasakan.
Tapi denganmu,
Saya tidak merasa perlu menyembunyikan apa pun.
Tahukah kamu?
Kamu adalah orang pertama
siapakah yang mengatakan kau akan melindungiku.
Kamu juga orang pertama yang memberitahuku
Aku tidak harus melakukannya
menjilat lukaku sendirian.
Saya benar-benar bahagia…
bertemu denganmu di kehidupan ini.
Apa yang merasukimu?
Apakah Anda merasa emosional?
karena pernikahan saudara perempuanmu?
Simpan kata-kata manis ini
untuk dirimu sendiri
malam pengantin.
Baiklah.
Jadi, itu kesepakatannya.
♪ Anak panah melesat menembus cahaya yang cepat berlalu ♪
♪ Dalam sekejap mata ♪
♪ Bertebaran di antara awan dan kabut ♪
♪ Aku jatuh dari tebing ♪
♪ Sayapku, dalam sekejap ♪
♪ Hancur menjadi pasir ♪
♪ Yang pernah menertawakan embun beku ♪
♪ Berkendara melintasi dunia dengan mudah? ♪
♪ Dan siapa yang tersapu ke arah ♪
♪ Kegelapan yang teredam itu? ♪
♪ Siapa yang pernah ♪
♪ Melelehkanku dengan tatapan bagai sungai? ♪
♪ Kamu adalah jawaban di hatiku ♪
♪ Aku telah memutuskan ♪
♪ Untuk menyalakan percikan api ♪
Yixiao,
♪ Seperti anak panah, jatuh seperti hujan ♪
pernahkah kamu berpikir tentang
tipe pria seperti apa yang ingin kamu nikahi?
♪ Menjangkau dengan intensitas yang membara ♪
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
♪ Aku tiba-tiba menyadari
riak-riak menyebar ♪
♪ Mencairkan embun beku,
berlama-lama di hatiku ♪
♪ Cahaya di antara alismu ♪
♪ Adalah jenis bunga ♪
♪ Itu yang paling aku cintai ♪
♪ Aku benar-benar merasa aku bisa memaafkan semuanya ♪
♪ Langit luas dan jalan panjang,
tapi denganmu di sisiku ♪
[Kebahagiaan]
♪ Liku-liku tak terhitung ♪
♪ Aku bisa tahu dengan air mata
bahwa aku tidak hidup sia-sia ♪
Yang Mulia,
Sudah larut malam.
Apakah kamu berencana untuk duduk bersamaku sampai fajar?
Putri, jika kamu lelah,
kamu boleh tidur dulu.
aku tahu kamu masih
tidak bisa melepaskan Fu Yixiao.
Tapi aku percaya suatu hari nanti,
Aku akan menggantikan tempatnya di hatimu.
Sebenarnya aku sudah menyiapkan
hadiah untukmu.
Malam ini,
Aku bersedia membantumu meninggalkan Susha.
Apa katamu?
Tidak ada yang mengharapkan kita
untuk melarikan diri pada malam pernikahan kami.
Dengan ini,
pelarian kita harus berjalan lancar.
[Matahari]
Apakah kamu tahu?
Berapa biaya yang harus Anda keluarkan?
Jika aku tidak berkorban,
bagaimana aku bisa
gantikan Fu Yixiao?
Putri Xiyang,
aku bisa memberimu
status dan kehormatan
yang layak bagi Putri Zhennan.
Tapi aku tidak akan pernah
aku mencintaimu.
Kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Aku tidak ingin berutang apa pun padamu.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Saya melakukan ini dengan sukarela.
[Kebahagiaan]
Ada terlalu banyak orang di sini.
Biarkan aku membawamu ke suatu tempat.
Menikmati.
Bukankah kamu selalu mengeluh?
bahwa makanan di rumahku
terlalu hambar?
Hari ini, saya akan mentraktir Anda daging yang lezat.
Apakah tidak ada daging?
di kediaman Pangeran Pertama?
Daging panggang di tempatku
tidak dapat dibandingkan dengan ini.
Daging panggang di sini
adalah yang terbaik di seluruh Kota Yujing.
Tapi Anda hampir tidak pernah berada di Yujing.
Bagaimana kamu tahu?
dimana menemukan makanan enak?
Saya tidak tahu.
Yao memberitahuku.
Anda secara khusus bertanya kepadanya tentang hal itu?
Bukankah kamu biasanya
lebih suka makanan ringan?
Mengapa Anda menambahkan begitu banyak rempah-rempah?
Anda suka makanan pedas, bukan?
Selain makanan pedas,
Anda juga gemar minum.
Selain bawang putih,
kamu tidak pilih-pilih sama sekali.
Kamu ingat semua itu?
Kapan Anda menyadarinya?
Kamu pernah berada di tempatku
untuk beberapa saat sekarang.
Jika aku tidak bisa
bahkan menyadari hal itu,
bagaimana saya bisa memimpin pasukan?
Karena kamu sangat jeli,
apakah kamu juga ingat apa yang Lu Ke
dan Yun Fang suka makan?
Mereka...
Makan selagi panas.
Rasanya tidak akan seenak jika sudah dingin.
Bagaimana?
Itu sungguh bagus.
Di Sini.
Kamu sangat bijaksana.
Aku berasumsi kamu peduli
banyak wanita lain sebelumnya.
Ya.
Aku sudah bepergian jauh dan luas
dan bertemu dengan berbagai macam orang.
Tentu saja, saya telah berpapasan
dengan banyak wanita.
Beberapa dari mereka
mengatakan mereka ingin tinggal dan melayaniku
untuk berterima kasih padaku karena telah menyelamatkan nyawa mereka.
Aku tidak bisa mengusir mereka,
Jadi saya biarkan saja mereka tinggal.
Mereka sepenuhnya patuh padaku.
Kedengarannya seperti tahun-tahunmu di medan perang
sedikit terlalu mudah.
Apa maksudmu?
Aku sudah menyelamatkan banyak orang
di medan perang juga.
Beberapa dari mereka adalah
pelajar yang tampan namun kurang beruntung.
Seperti Anda, saya sangat baik.
Jika mereka mau
untuk menawarkan diri mereka
sebagai balasan atas kebaikanku,
Aku membawa semuanya pulang.
Mereka sempurna
untuk mengajar
Fang dan Shunzi.
Ini menghemat banyak uang untuk tutor.
Baiklah, berhenti mengarang cerita.
Saya hanya bercanda tadi.
Tidak banyak wanita
di medan perang terpencil.
Tapi saya tidak berbohong.
Fang sendiri yang memberitahuku—
Aku benar-benar menyelamatkannya
empat atau lima cendekiawan yang bangkrut
dan membawa mereka pulang
untuk mengajar anak-anak membaca dan menulis.
S-Serius?
Saya tidak ingat satu pun tentang itu.
Namun Fang tidak akan berbohong padaku.
Berhenti makan.
Aku sedang mempermainkanmu.
Kamu benar-benar percaya padaku?
Aku tahu, seharusnya aku tak memercayaimu.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku hanya memikirkan rumornya
bahwa Pangeran Pertama Susha
kejam dan haus darah.
Melihatmu sekarang,
Saya menganggap rumor itu menggelikan.
Tidak sepenuhnya.
Ingatkah aku sudah pernah memberitahumu?
ketika aku masih muda,
siapa pun yang mencoba menyakitiku
berakhir mati di tanganku?
Bahkan saat itu,
istana itu penuh dengan rumor
bahwa saya haus darah.
Kemudian aku pergi berperang
dan mengotori tanganku dengan lebih banyak darah.
Semakin banyak orang
datang ke
takutlah padaku.
Orang-orang biasa
tidak takut padamu.
Mereka menghormatimu.
Vajra Defender terlihat menakutkan.
Itulah sebabnya dia menaklukkan kejahatan.
Tanpa komandan
dari Batalyon Feng
yang mengintimidasi musuh,
Susha tidak akan
damai seperti sekarang.
Jarang sekali mendengarmu
pujilah aku.
Dari semua orang yang pernah aku temui,
kamu satu-satunya—
sebelum dan sesudah
kehilangan ingatanmu—
yang tidak pernah ditampilkan
bahkan sedikit saja rasa takut terhadapku.
Bukankah kamu bilang
kita orang yang sama?
Ketika dua orang yang sejenis bertemu,
apa yang perlu ditakutkan?
[Kota Yujing, Kerajaan Susha]
Yang Mulia!
Apa itu?
Berita dari Kediaman Putri—
Tadi malam, Yang Mulia meninggalkan Yujing
dengan Xia Jingshi secara rahasia.
Xiyang...
Mengapa Xiyang meninggalkan Susha?
dengan Pangeran Zhennan?
Yang Mulia,
Aku akan segera mengirim orang untuk mengejarnya.
TIDAK.
Pangeran Pertama…
Beritahu Pangeran Pertama
dia harus membawa mereka kembali!
Ya.
[Taman Jingming]
Salam, Yang Mulia.
Aku gagal dalam tugasku.
Tolong hukum aku.
Yang Mulia,
saat berganti shift
pagi ini mereka menemukan
para penjaga yang bertugas tadi malam
semuanya telah diberi obat bius.
Sang Putri dan Xia Jingshi telah pergi.
Semua orang pergi.
Meninggalkan.
Yang Mulia.
Apa yang dikatakan penjaga gerbang?
Sekitar pukul seperempat
lewat tengah malam tadi malam,
Putri dan Xia Jingshi
menggunakan token kekaisaran untuk meninggalkan kota.
Sebuah token kekaisaran?
Xia Jingshi...
dia pasti sedang kembali ke Jinxiu.
Untuk kembali ke Jinxiu,
rute tercepat
lurus ke timur—
melalui Kota Xishu,
sekitar Gunung Changlong,
lalu melewati Guxi,
Liaochuan, dan Fengyang
untuk mencapai perbatasan.
Mereka berangkat pada pukul seperempat lewat tengah malam,
jadi sekarang,
mereka mungkin
hampir sampai di Kota Guxi.
Aku tahu betul seberapa cepatnya
Kuda Xia Jingshi berlari.
[Kota Guxi]
Kirim pesan segera melalui merpati pos
kepada para penjaga di semua pos pemeriksaan
di Guxi, Liaochuan, dan Fengyang.
Beritahu mereka untuk menghentikan mereka berdua di sepanjang jalan.
Gu Yu, Yun Fang,
Kamu ikut denganku sekarang.
Jika kita bepergian siang dan malam,
[Perbatasan Yujing]
kita mungkin bisa menyusul mereka.
Lu Ke,
pergi ke barak
dan berkumpul
sekelompok pengendara elit.
Sebelum mereka mencapai perbatasan,
mereka pasti akan
melewati hutan bambu
di luar Fengyang.
Jika kita tidak berhasil tepat waktu,
Anda akan mencegat mereka di sana.
Aku ikut denganmu.
Saya dapat menanganinya sendiri.
Tunggu aku di Kota Yujing.
[Feng]
Ambil token ini.
Dengan itu,
kamu bisa memerintah
semua penjaga di istana.
Tidak ada yang akan menghentikanmu
tidak peduli ke mana Anda ingin pergi.
Jangan khawatir.
Dia hanya mengejar Xia Jingshi
dan Feng Xiyang.
Seharusnya tidak berbahaya.
Tunggu.
Xia Jingshi membakar semua jembatannya
ketika dia melarikan diri dari Susha.
Dia pasti mengira Feng Suige
akan mengejarnya.
Feng Suige dalam bahaya.
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Kota Guxi]
[Kota Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Kota Liaochuan]
Kami bertanya pada beberapa pelancong.
Mereka baru saja melihat kereta
menuju hutan bambu.
Itu pasti kereta Xia Jingshi.
Tim Lu Ke seharusnya sudah ada di sana.
Yang Mulia,
Itu mereka!
Mengapa dia ada disini?
Menyerang!
Di seberang hutan bambu adalah perbatasan.
Mereka mungkin memiliki
sudah melintasi perbatasan.
Yang Mulia,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Yang Mulia!
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Mengapa kamu begitu terlambat?
Semua kuda kami roboh di tengah jalan.
Kami berlari selama lebih dari dua jam
untuk sampai ke sini.
Seseorang pasti telah meracuni kuda-kuda itu!
Tampaknya Xia Jingshi sudah siap.
Setelah mereka meninggalkan Susha,
mereka akan langsung menuju
Zhennan Pass Jinxiu.
[Jalur Zhennan] [Jalan Beiyan]
Mereka harus melewati
Lembah Qixia dalam perjalanan.
[Lembah Qixia]
[Jalur Zhennan]
Kita akan mengambil jalan pintas
untuk mencegat mereka di Lembah Qixia.
-Ya.
Ada kereta di sana!
Pergi!
Berhenti!
Ini adalah pos pemeriksaan perbatasan Susha.
Siapa saja yang ada di dalam kereta?
Keluar untuk diperiksa.
[Matahari]
Ini adalah tanda kekaisaran
yang diberikan oleh Yang Mulia.
Melihat ini berarti melihat Yang Mulia.
[Matahari]
Biarkan kami lewat segera!
Ya.
Biarkan mereka lewat!
Ayo berangkat!
Jika kita melangkah lebih jauh,
kita akan keluar dari Susha.
Putri, kamu masih bisa kembali sekarang.
Aku berjanji untuk membawamu keluar dari Susha.
Saya tidak akan menarik kembali ucapan itu.
Hanya itu saja
Aku telah mengecewakan saudaraku.
Weiran,
Feng Suige tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Terus bergerak dengan kecepatan penuh.
Kita harus kembali ke Zhennan Pass
sesegera mungkin.
Ya.
Ayo, intip dulu.
Jika ada sesuatu yang tampak aneh,
mengirimkan sinyal asap.
Ya!
Yang Mulia,
seseorang telah
menuju ke Lembah Qixia.
Aku menemukan banyak jejak kuku
dekat lembah.
Anak buah Feng Suige pasti sudah di depan.
Dia tahu kita harus melewatinya
Lembah Qixia dalam perjalanan pulang.
Mereka pasti menunggu di depan
untuk menghentikan kita.
Lembah Qixia
mudah dipertahankan tetapi sulit ditembus.
Jika Feng Suige dan anak buahnya
sedang menunggu di sana,
kita mungkin tidak bisa lolos tanpa cedera.
[Jalur Zhennan] [Jalan Beiyan]
[Lembah Qixia] [Jalur Zhennan]
[Jalur Beiyan]
Lupakan Zhennan Pass.
Ubah arah ke utara.
Kita akan menuju
Jalur Beiyan Jinxiu.
Yang Mulia,
tetapi Beiyan Pass bukan
bagian dari perbatasan selatan.
Jika kita pergi ke sana,
pasukan perbatasan hanya akan
membawa kami ke Kota Shengjing.
Anda meninggalkan Susha tanpa izin.
Itu sudah
merupakan pelanggaran terhadap perintah kaisar.
Jika Anda dibawa ke Shengjing,
kamu akan benar-benar tidak berdaya
dengan sedikit peluang untuk bertahan hidup.
Jika aku punya pilihan,
Saya juga tidak akan pergi ke Shengjing.
Namun jika kita terus maju,
Feng Suige pasti akan menghentikan kita.
Lebih baik mengambil kesempatanku di Shengjing
daripada dikurung di Susha.
Ayo pergi.
Ya.
Lewat sini.
Begitu kita melewati ngarai di depan,
kita akan mencapai Beiyan Pass Jinxiu.
Putri, Anda dapat beristirahat dengan tenang sekarang.
Feng Suige?
Tunggu.
Jika Xia Jingshi curiga
kami sedang menunggu di Lembah Qixia,
[Jalur Beiyan]
dia lebih suka mengambil jalan memutar
ke Jalur Beiyan Jinxiu
daripada mengambil risiko dihentikan oleh saya.
Kamu dan Yun Fang
bawa orang-orangmu dan menuju ke Lembah Qixia.
Gu Yu, ikutlah denganku.
Ya.
Xia Jingshi!
Bersamaku di sini,
Tak seorang pun dari kalian yang bisa lolos.
Menyerang!
Saudara laki-laki,
tolong biarkan kami pergi.
Aku mohon padamu, biarkan kami pergi!
Jangan mendekat!
Xiyang, letakkan pisaunya!
Meninggalkan!
Atau aku bersumpah akan mati di sini!
Jangan bodoh, Xiyang.
Dengarkan aku.
Letakkan pisaunya.
Saudara laki-laki,
sepanjang hidupku,
Kamu selalu memanjakanku.
Kenapa kamu tidak bisa?
biarkan aku
ikuti kata hatiku sekali ini saja?
Bagaimana kau bisa mengharapkan aku
untuk berdiri dan menonton?
saat Anda terjebak di negara musuh?
Yang Mulia adalah suamiku.
Kembali ke Jinxiu bersamanya
adalah hal yang wajar.
Dia akan memperlakukanku dengan baik.
Xiyang,
Aku tidak pernah mengemis apa pun padamu.
Biarkan ini menjadi yang pertama kalinya.
Tolong, pulanglah bersamaku.
TIDAK.
Xia Jingshi!
Jika kamu seorang pria sejati,
keluar sekarang!
Berhentilah mendorongku.
Apakah kamu sungguh ingin aku mati?
Xiyang!
Saudara laki-laki!
Yang Mulia.
Jangan sakiti saudaraku!
Saudara laki-laki!
Jika kamu masih menganggapku sebagai keluarga,
Ayo kita pergi.
Setiap orang,
mundur!
Yang Mulia.
Berhenti!
Biarkan mereka pergi.
Putri, sebaiknya Anda pikirkan ini baik-baik.
Tidak ada jalan kembali dari sini.
Jika kamu ingin tinggal,
turun dari kereta sekarang.
Kini, tak ada jalan kembali bagiku.
Ke mana pun kamu pergi,
di situlah aku akan berada.
Pemulihan tangan Anda
akan memakan waktu.
Meskipun kamu sudah mendapatkannya kembali
sedikit kekuatan di tangan kirimu,
kamu tidak harus memaksakannya,
atau tangan ini akan rusak permanen.
Yang Mulia,
Penasihat Militer Xiao terluka.
Haruskah kita berhenti di depan untuk beristirahat sebentar?
Baiklah.
Salam, Pangeran Zhennan.
Yang Mulia,
ini adalah prajurit
yang bertugas di Beiyan Pass.
Kaisar telah diberitahu
atas kepergian Anda yang tidak sah
dari Susha.
Tolong, Pangeran Zhennan,
kembali bersama kami ke ibu kota
untuk menemui Yang Mulia.
Bagus.
Aku memerintahkanmu untuk menjaga Kota Yujing
dan mengawasi vila kerajaan.
Dan beginilah caranya
apakah kalian semua telah memenuhi tugas kalian?
Betapa mengesankan.
Di sini di Susha,
Pangeran Zhennan datang
dan pergi sesuka hatinya.
Apa gunanya kalian bagiku?
Yang Mulia, mohon maafkan kami.
Kita pantas mati karena membiarkan
pelarian Pangeran Zhennan.
Tetapi…
Tapi apa?
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa
saya salah menuduh Anda?
Saya tidak berani.
Hanya itu saja
Sang Putri memiliki tanda kekaisaran.
Sebagai petugas gerbang kota,
Saya tidak berani menentangnya.
Apa katamu?
Sang Putri pasti punya
mencuri token Yang Mulia.
Begitulah cara dia bisa
meninggalkan Susha
tanpa perlawanan.
Sang Putri masih muda dan nekat.
Tolong jangan marah, Yang Mulia.
Dia sebenarnya...
Yang Mulia!
Meninggalkan!
Atau aku bersumpah akan mati di sini!
Kamu sudah bangun.
Kamu tertidur sendirian di sini.
Aku takut kamu kedinginan,
jadi aku membuat api unggun.
Minum ini.
Itu akan menghangatkanmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
untuk tinggal di Kota Yujing?
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak ada urusan, jadi saya datang.
Tapi bagaimana kamu tahu?
kami sedang menuju
untuk Jalur Beiyan Jinxiu?
Setelah meninggalkan Yujing,
Saya sedang menuju ke Kota Pingling,
tapi di tengah perjalanan,
aku melihat
rel kereta
menuju Beiyan Pass.
Aku pikir itu kereta Xia Jingshi,
jadi saya mengikutinya.
Begitu mereka melewati gurun ini,
mereka akan segera mencapai perbatasan Jinxiu.
Saat ini, Xiyang adalah
mungkin sudah
dalam perjalanan ke Shengjing.
Ketika ibu kami meninggal,
Xiyang baru berusia empat tahun.
Aku bersumpah saat itu
bahwa aku akan melindunginya seumur hidup.
Tapi sekarang aku menyadari—
tidak peduli apa yang aku lakukan,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
tampaknya tidak pernah cukup.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Itu keputusannya.
Dia sudah tampak aneh
pada hari pernikahannya.
Aku seharusnya menyadarinya saat itu
bahwa dia sudah mengambil keputusan
untuk pergi bersama Xia Jingshi.
Jika aku menghentikannya saat itu,
dia tidak akan
berakhir seperti ini.
Dia sudah mengambil keputusan.
Tapi bahkan jika Anda sudah melihatnya datang,
apa yang bisa Anda ubah?
Semua yang bisa aku lakukan sekarang
berdoa agar dia bahagia.
Itu hanya angan-angan.
Seseorang yang bisa saja
memaksa dirinya untuk membunuhmu—
bagaimana dia bisa
membuat adikku bahagia?
Aku tahu sepenuhnya dengan baik
bahwa Jinxiu akan menjadi
neraka yang hidup baginya.
Namun sebagai saudara laki-lakinya,
Aku hanya bisa menonton
saat dia berjalan lurus
menuju kehancuran.
Dia adalah Putri Susha.
Bagaimana dia bisa mengurus dirinya sendiri?
di Jinxiu sendirian?
Apapun yang akan terjadi di masa depan,
Setidaknya dia aman sekarang.
Kedua negara baru saja berdamai.
Xia Jingshi
tidak akan berani menyakitinya.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kita akan kembali
ke Yujing saat fajar.
Aku belum bertanya padamu—
kamu menembakkan semua anak panah itu
dari tempat yang sangat jauh hari ini.
Bagaimana tanganmu?
Tidak apa-apa.
Saya tidak menggunakan banyak kekuatan.
Jangan berbohong padaku.
Di sini terlalu berangin.
Ayo kembali ke tenda.
Coba aku lihat.
Ada apa?
Tidak ada. Ayo kita pergi saja.
Jangan bergerak.
Tidak apa-apa.
Berhenti melihat.
Anda sebut ini baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu menggerakkan tanganmu?
Jangan ribut.
Akan sembuh dalam beberapa hari.
Apakah kamu lupa?
Apa yang dikatakan Lord Ling kepadamu?
Saya tidak peduli tentang itu.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan melihatmu terluka.
Dan aku tidak bisa hanya berdiri dan melihatmu
menjadi bangkai kapal
mencoba melindungiku.
Jadi kenapa kalau aku hancur?
Kau pikir aku hancur sekarang
dan membenciku?
Feng Suige, dengarkan baik-baik.
Bahkan jika aku menjadi bangkai kapal,
Saya tidak akan menyesalinya.
Karena aku sudah lama menyukaimu.
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
Pernahkah Anda berpikir tentang
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
tipe pria seperti apa yang ingin kamu nikahi?
Pria seperti apa yang ingin saya nikahi?
♪ Menunggu senja ♪
Sebenarnya malam itu,
Aku melihat kata-katanya
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
pada lentera teratai.
aku juga berharap
Aku bisa tumbuh tua bersama orang itu
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
di sampingku.
Dan orang itu
adalah kamu.
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
Meskipun aku benci mengakuinya,
♪ Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun? ♪
Aku tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
Selama aku masih hidup,
♪ Siapa yang mendesah untukku,
menanggung perpisahan? ♪
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menyakitimu.
Bahkan jika aku menjadi bangkai kapal,
bahkan jika aku sudah menghembuskan nafas terakhirku,
Aku tidak akan pernah mengingkari janji itu.
♪ Tersesat di alam liar ♪
♪ Aku telah mencarimu ♪
♪ Meski alam liar tak berbatas ♪
♪ Kita tidak akan berpisah ♪
♪ Di malam yang gelap, aku melihat ke belakang ♪
♪ Di tengah keputusasaan ♪
♪ Sebatang dupa, setetes air mata,
sejengkal abu ♪
♪ Berkumpul dan berpisah, semuanya untukmu ♪
♪ Kau dan aku melantunkan dalam hati ♪
♪ Cinta ini tidak akan pernah binasa ♪
♪ Aku mencarimu, namun tak dapat menemukanmu ♪