[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី២១]
ព្រះករុណាអើយ នៅទីនេះ មានមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
សាកល្បងនេះ។
ញ៉ាំស្រាផងដែរ។
មានមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានបញ្ជូន
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan និងគណបក្សរបស់គាត់។
ទៅវិមាន Rongyang ។
ដូច្នេះ?
តើពួកគេចូលចិត្តវាទេ?
នៅទីនេះ។
បៃ ស៊ូជូ
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកមិនលាបខ្ញុំទេ។
ឬកុហកខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានបង្ហាញប្រតិកម្មអ្វីច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែព្រះនាងនៃ Zhennan
ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ព្រះនាង Zhennan…
ផងដែរ
ភរិយា
​របស់​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ចំណូល​លោក Huang
ស្អែក​ឡើង​ទៅ​វាំង
​ដើម្បី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ប្អូន​ស្រី។
បៃ ស៊ូជូ
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញរ៉ូប
ដែលព្រះនាងមកពី Susha ពាក់—
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ទទួលបានមួយដូចវា។
ហើយផ្ញើទៅលោកស្រី Huang ។
បាទ។
ផងដែរ…
ទៅប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង
ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់។
តោះ…
កំណត់វាសម្រាប់យប់នេះ។
កុំភ្លេច
ដើម្បី​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​នាំ
​ព្រះ​នាង​នៃ Zhennan ។
បាទ។
ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតអ្វីដែល Ling Feng និយាយ
តើពិតទេ?
តើ Feng Pingcheng ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
បញ្ហានេះធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងមិនក្លែងក្លាយទេ។
ប្រសិនបើអធិរាជអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ
បន្ទាប់មកសំណាងគឺនៅខាងយើង។
ប៉ុន្តែលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។ Feng Suige អាចចាប់បាន។
Fu Yixiao បាន​យល់​ឃើញ
ខ្ញុំពិតជានរណា។
ប៉ុន្តែ Feng Suige នៅតែមិនដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ Fu Yixiao ទេ។
ឱកាសណាមួយដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរក្សា Feng Suige
នៅក្នុងវាំង។
តើអ្នកគិតថា Fu Yixiao នឹង
ធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយទេ?
នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ Feng Suige
ដូច្នេះនាងនឹងមិនប្រថុយទេ។
ហៅ bluff របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្រមាននាង -
ប្រសិនបើ Feng Suige រៀនការពិត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អធិរាជ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក៖
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់ Feng Pingcheng ទេ។
អ្នកស្នងមរតក
មិនត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
ប្រសិនបើ Feng Pingcheng ស្លាប់ឥឡូវនេះ
Feng Suige នឹងជាបន្ទាប់
នៅក្នុងជួរនៃការបន្ត។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
យើង​បាន​ដក​ហូជីង​ចេញ​ហើយ។
ពីក្រសួងសង្គ្រាម។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងតុលាការកណ្តាល
និងក្រសួងទាំងប្រាំមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Feng Pingcheng
និងធ្វើឱ្យ Feng Chengyang ឡើងគ្រងរាជ្យ,
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នក?
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្លាប់ Feng Pingcheng!
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត -
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់អធិរាជទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
Regicide គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្តាប់
ការណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចអនុវត្តសកម្មភាពមួយ។
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
អាកប្បកិរិយារបស់ Marquis វ័យក្មេង។
អ្នកមិនអាចលាក់បានទេ។
បំណងពិតរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើខ្លួនឯងល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ -
កញ្ជ្រោងចំណាស់មួយក្បាល
ដែលគ្រប់គ្រង
ឆ្លងកាត់ជារដ្ឋបុរសដ៏ស្មោះត្រង់
ហើយធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលជឿលើវា។
នោះជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​ដែល​វា​ទាំង​អស់​,
អ្នក និងខ្ញុំអាចអង្គុយចុះ
និងអបអរសាទរជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតដល់ពេលនោះទេ?
យើងពិតជាអាចអង្គុយចុះ
និងរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈ?
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក៖
ការពិតនឹងចេញមក។
ពេលនេះខ្ញុំអាចរក្សា Feng Suige នៅក្នុងភាពងងឹតបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
បើ Fu Yixiao និយាយការពិតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងភ្លឺ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
គិតអំពីផលវិបាក។
មូរ៉ុងយ៉ាវ
មើលទៅដូចជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ថ្លៃថ្នូគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ឆោតល្ងង់និងងាយស្រួលក្នុងការអាន,
ប៉ុន្តែការពិត,
គាត់ជាអ្វីក៏ប៉ុន្តែ
[វិមាន វុតុង]
តាមពិតគាត់ចេះគិតលេខ និងល្អិតល្អន់។
ភ្នែក​និង​ត្រចៀក​របស់​គាត់​មាន​ពេញ​ខ្លួន
លំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige ។
ស្ត្រីទាំងបួន
ដែលតែងតែនៅជាមួយគាត់
ទាំងអស់គួរតែជាប្រតិបត្តិករដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់គាត់។
បាទ។
Chunhan, Xiachen,
Qiuxi និង Dongxiao —
ពួកគេទាំងបួនគឺ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីទុកចិត្តបំផុត របស់ Murong Yao ។
ឃាតកពីរនាក់
ដែលមកតាមខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
គឺ Chunhan និង Qiuxi ។
ដូច្នេះ
ការទៅលេងផ្ទះរីករាយជាញឹកញាប់
និងការប្រមាថប្រចាំថ្ងៃ
គឺទាំងអស់។
អំពើដោយចេតនា
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
បាទ។
គាត់តែងតែព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយស្រីស្អាត។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
គាត់មានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់មិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីណាម្នាក់រំខានគាត់។
កញ្ញា, សម្រស់របស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
និងទាក់ទាញ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពី​មុន​មក។
វាត្រូវតែជាយប់នោះ!
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំដំបូងនៅ Yujing
គាត់កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំបានទទួលស្គាល់
អត្តសញ្ញាណរបស់ ម៉េង ជុនរ៉ាន់។
តើគាត់ខ្វល់ពីអ្នកណាជាងគេ?
ហ្វេងសៀង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត។
និង…
និងអែលឌើរ Marquis Murong ។
អែលឌើរ Marquis Murong?
មូរ៉ុង យ៉ាវ គឺជាកូនកំលោះ។
គាត់​គោរព​តាម​អែលឌើរ ម៉ាគីស ទាំងស្រុង
ហើយ​ស្អប់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
អ្នក​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី Yujing មុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
បើ​គាត់​អាច​សាហាវ​ម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺគ្មានមេត្តា
ហើយគាត់មានអ្នកយាមជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីទទួលការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារទេ។
ខ្ញុំនឹងសង្កេតដោយអត់ធ្មត់
ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
បង់ថ្លៃ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
មករកខ្ញុំនៅ Zhengnian Hall ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ ទុកចំណាំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
សូមអរគុណ!
កញ្ញា Yixiao
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំពីជំងឺរបស់គាត់។
ឆេងយ៉ាង
ទៅជួបឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទៅនៅជាមួយគាត់។
ម្តាយ
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវពិភាក្សា
ជាមួយជីតារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ម្តាយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃ Susha,
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែលាក់វាពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
ដែលនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គសោយទិវង្គត។
បន្ទាប់ពី…
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គសោយទិវង្គត?
ដោយត្រូវ,
អ្នកគឺជាអធិរាជ,
ហើយ Chengyang គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​នៅ​តែ​មិន​មាន
បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ស្នង​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ជា​បន្តបន្ទាប់
សម្រាប់ 15 ឆ្នាំ។
តើ​គាត់​មិន​អាច​រៀបចំ​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច
​ក្រោយ​ពេល​គាត់​ស្លាប់?
មានហេតុផលតែមួយគត់
គាត់បានរក្សាទុកវាពីអ្នក -
អ្នកស្នងមរតកដែលគាត់បានជ្រើសរើស
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
ចងចាំរឿងនេះ -
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ Chengyang
យកបល្ល័ង្ក។
អ្វីៗនឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើ Chengyang
ហើយរក្សាភាពមុតស្រួច។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
សោកសៅ។
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
អ្វី?
តើយើងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចចេញទៅដើរលេងបានទេ?
បរិវេណព្រះបរមរាជវាំងគឺគ្មានដែនកំណត់។
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅអនុញ្ញាតទេ?
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ទិញ
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ពីការរំលោភ
នៅលើទឹកដីនៃវិមាន។
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
ផ្លូវនេះកំណត់ព្រំដែន។
សូម​កុំ​ឆ្លង​កាត់។
យល់ហើយ។
[រាជវាំងរ៉ុងយ៉ាង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារ។
ពួកគេនិយាយថា
បរិវេណព្រះបរមរាជវាំងគឺគ្មានដែនកំណត់។
មើលទៅ
យើងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះនៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងមើលយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
មាននរណាម្នាក់មកនិយាយ
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ចាំ​មើល​ថា​មាន​ឱកាស​មក​ដល់​ឬ​អត់?
Xia Jingyan មានអរិភាពចំពោះអ្នក។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍នេះ។
គឺជាអន្ទាក់។
គាត់នឹងមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះចៅអធិរាជថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យ
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
គាត់មិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចហើយពេលនេះ
មន្ត្រីតុលាការគ្រប់រូបដឹង
គាត់បានគំរាមខ្ញុំដោយកាំបិត។
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
ទោះគាត់មិនសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ
គាត់ពិតជានឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ឥឡូវនេះយើងនៅ Shengjing
រឿងប្រភេទនេះ។
ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​កើត​ឡើង។
ម្ដាយ​ទុក​ឲ្យ​កូន​រស់​រហូត​ដល់​ឥឡូវ
គ្រាន់តែចេញពីការគោរព
សម្រាប់ឪពុក!
យប់មិញលោកឪពុក
បានឆ្លងចូលទៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
អ្នកក៏នឹងមិនរស់នៅបានយូរដែរ។
ពេញចិត្តប៉ុណ្ណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ទាញគាត់ឡើង។
យកនេះ។
ខ្ញុំបានគូសរង្វង់ឈ្មោះមួយចំនួន។
ទន្ទេញចាំពួកគេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
[ដាយជីន] [វ៉ាងអេងឆេង]
យល់។
ព្រះនាងនៅឯណា?
បៃ ស៊ូជូ
ទើបតែបញ្ជូនអ្នកបម្រើខ្លះ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យតាំងទីលំនៅ។
នាងជាព្រះនាង
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ខំ
ទៅ​រស់​នៅ​កន្លែង​មួយ
​ដូច​ជា​រាជវាំង Rongyang។
វាពិបាកសម្រាប់នាង។
វាពិតជា។
ជាន់ត្រូវតែស្អាតជាង។
បាទ។
ផ្លាស់ទីទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ,
និងនេះ។
រុក្ខជាតិ​ផើង…
ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
- បាទ។
ដាក់ពួកវានៅលើតុនោះ។
រុក្ខជាតិនៅក្នុងទីធ្លា
ត្រូវការទំនោរទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- បាទ។
សូមអរគុណ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
ដើម្បីលាងសម្អាតវាទាំងអស់។
វាំងននចាស់។
គ្រឿងសង្ហារឹមចាស់
មិនអាចជំនួសបានភ្លាមៗទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលំដាប់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
លើកព្រលឹងរបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងសម្របខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខូច
ហើយនឹងត្អូញត្អែរ
ពេល​ឃើញ​អាយុ​តិច​ហើយ
តើវិមាន Rongyang នៅឯណា?
សម្ដេច​គិត​ដូច​គ្នា?
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
គ្មានការលំបាកណាមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចឡើយ។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
ទីប្រឹក្សា​យោធា Xiao
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់បំពេញ
បំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកឆ្លាត ឧត្តម
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពី Yujing ។
អ្នក​មិន​ចង់​ជំពាក់​បំណុល​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
បំពេញបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ប្រសិនបើមួយមិនគ្រប់គ្រាន់,
អ្នកអាចមានបី។
មានតែមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីឱ្យយើងស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
ក្នុង​នោះ គ.
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
អ្នកគ្រាន់តែជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំគិតអ្វីមួយ។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ♪
បងប្រុស
ខ្ញុំបានរៀនអំពី
ជំងឺរបស់ឪពុក។
សូម្បីតែលោក Ling ដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់បែបយ៉ាង។
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
នឹងព្រះបិតា
មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្តង​ទៀត​?
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជានឹងភ្ញាក់។
ពិតទេ?
Suige
នៅពេលដែលឪពុកភ្ញាក់ឡើង
យើងគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
មិនមែនទៅ
ខំប្រឹងទៀត
ខ្ញុំដឹង,
អ្នកមិននិយាយវាខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
អ្នកខ្វល់ពីព្រះបិតា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា
អ្នកបញ្ចប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
មានរឿងដែលអ្នកមិនយល់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកមិនដែលនឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
សូមជូនពរអ្នកនិងឪពុក
អាចចុះសម្រុងបាន។
ឥឡូវនេះ Xiyang
បានចាកចេញពី Susha
ឪពុកមានតែ
យើងទាំងពីរនៅក្បែរគាត់។
អ្នកបានធំឡើង។
កាន់តែយល់ច្បាស់នៅពេលនេះ។
ពូ!
ពូ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំពូ។
គ្មានសំឡេងខ្លាំងៗនៅខាងក្នុងសាលដូនតាទេ។
ពូ
ដរាបណាខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយភ្លេចខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នក អ្នកបាននិយាយ
បុរសចំណាស់ Feng Pingcheng
ឈឺជាដំណាក់កាល។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត!
ស្ថានសួគ៌កំពុងញញឹមដាក់យើង។
ទេ
វាជាបងប្រុស Jingheng
ប្រទានពរអ្នកពីខាងលើ។
គាត់ជួយអ្នកពីខាងលើ!
ជ្រូកល្ងង់!
ល្ងង់!
– ល្ងង់!
-ពូ។
ល្ងង់!
ពូសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ល្ងង់!
ពូ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ស្តាប់
Feng Pingcheng ត្រូវតែស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ហែក​គាត់​ជា​ដុំៗ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
ស្លាប់ដោយសារជំងឺ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
ឆ្នាំនេះ
សោកសៅចំពោះការស្លាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីឱ្យគាត់បង់មួយរយដង
មួយពាន់ដង!
ខ្ញុំចង់បានគាត់
ដើម្បីមើល Feng Suige
ស្លាប់យ៉ាងវេទនានៅចំពោះមុខភ្នែករបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លុតជង្គង់នៅជើងរបស់ខ្ញុំ
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ជីវិត​របស់ Feng Suige!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលថ្ងៃនោះ។
នៅពេលដែល Feng Pingcheng ចាស់និងពណ៌ប្រផេះ
កប់កូនប្រុសពៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់រស់នៅ
នៅក្នុងឋាននរកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយជំងឺដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកវិញ
ព្រោះខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នកពូ។
គាត់​បាន​សន្លប់​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ដើម្បីដាស់គាត់។
ទោះបីជាវាមានន័យថាពុលក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដាស់គាត់!
ខ្ញុំចង់បានគាត់
ដើម្បីដឹងខ្លួនយ៉ាងពេញលេញ
នៅពេលដែលគាត់ឃើញ Feng Suige
ស្លាប់ហើយ!
យល់។
[ថេប្លេត អនុស្សាវរីយ៍ មីង វ៉ាង]
[គុណធម៌ និងបុណ្យគ្រួសារ]
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ដើម្បីអបអរវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នករវល់
ជាមួយកិច្ចការយោធានៅទីនោះ
បម្រើប្រទេស។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទេ។
បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហើយ​មិន​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​កំណើត​ទៀត​ទេ។
អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែរឹងមាំនិងរឹងមាំ។
ថ្ងៃល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺ
មិនទាន់មកដល់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយពិសេស
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
លើកនេះ
អ្នកមកផ្ទះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
មិនចាំបាច់រញ៉េរញ៉ៃទេ។
លើសពីអំណោយ។
អំណោយគឺចាំបាច់។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
របៀបដែលការត្រៀមរៀបចំកំពុងដំណើរការ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
អែលឌើរ Marquis Murong នៅទីនេះ។
ដូច្នេះសម្ងាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ,
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបង្ខំមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ?
មកទីនេះផ្ទាល់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្វីដែលធំ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
រំខានអ្នក។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​ជា​ដាច់​ខាត។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកមិនដឹង។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រក្សា​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ក្នុង​ទីងងឹត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្នកដែលគាត់ពិតជាទុកចិត្ត។
ឈឺចុងក្រោយ?
ព្រះ​អង្គ​បាន
​សន្លប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ព្រោះគាត់...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកភ្លាមៗ
ដើម្បីពិភាក្សាវា។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះយប់នេះ។
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គ​មែន​ទេ?
កាលនោះ យើងបានប្រយុទ្ធដើម្បីនគរនេះ។
ជាមួយមិត្តចាស់របស់យើង។
យើងទប់ទល់នឹងព្យុះ
ហើយជិះឆ្លងកាត់សមរភូមិ។
ឥឡូវនេះក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅមានជីវិត។
ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់
នៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់។
រឿងខ្លះ
មិនអាចទុកចោលជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ក្នុងពេលដែលព្រះអង្គទ្រង់ប្រោស
អ្នកបានបំពេញប្រកាសសំខាន់ៗទាំងអស់។
ជាមួយមនុស្ស
មកពីគ្រួសារ Zhuang ។
អ្នកស្គាល់បេក្ខជនដែលបានស្នើ
សម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម -
Liu Qin អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម។
គាត់មិនមែនជា Zhuang ទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់នៅតែជាបុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកមិនបានដាក់
មនុស្សរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ?
Li Liang នៅ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល
Liu Jin នៅ Censorate -
ពួកគេមិនមែនជាសហការីយូរអង្វែងរបស់អ្នកទេ?
ហើយក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
មូរ៉ុងជី
កាន់តំណែងសំខាន់មួយនៅក្នុងកងឆ្មាំ Jinwu ។
អ្នកបានដាក់មនុស្សពីរបីនាក់ដោយខ្លួនឯង។
Zhuang Shen,
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់បញ្ហា
នៃការដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
ដើម្បីស្តាប់យោបល់របស់ខ្ញុំ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ!
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
បើទោះជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
ធ្លាក់ចេញ
ទាំងស្រុង,
ខ្ញុំនៅតែណែនាំរឿងនេះ៖
អ្នកស្នងគួរតែជា
កូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់!
ដូច្នេះ
អ្នកស្នងមរតកដែលអ្នកពេញចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
គាត់បានប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិជាច្រើនឆ្នាំ
ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ផ្សេង​ទៀត​។
ប្រជាជន Susha
ទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកណាអាចគ្រងរាជ្យបាន។
មិនអាស្រ័យលើសមិទ្ធិផលយោធាទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើគុណធម៌។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានចៅប្រុសរបស់អ្នក។
Feng Chengyang នៅលើបល្ល័ង្ក។
ស្តាប់
លុះត្រាតែអ្នកអាចគ្រប់គ្រងតុលាការទាំងមូល។
ដរាបណា
ខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ!
[លំនៅដ្ឋាន Zhuang]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
នេះគឺជាថ្នាំ
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែយកយប់នេះ។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកមានគ្រូពេទ្យអធិរាជពិនិត្យវា។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយដើមគេឡើយ។
ហើយ​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ធ្វើ​បាប​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអម្ចាស់ Ling
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ។
ទោះបីជាគាត់បានយល់ព្រម
ដើម្បីបន្តព្យាបាលព្រះអង្គ
គាត់នៅតែខឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែខឹង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈរដល់កម្រិតរបស់ពួកគេទេ?
Ma Qiming,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខឹង។
អ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញពីជំងឺរបស់ Feng Pingcheng ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ព្រះអង្គ។
អាញ់ ម៉ា។
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកណានៅក្នុងវាំង
ហ៊ាននិយាយអាក្រក់
របស់ Lord Ling ម្តងទៀត
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេ 30 ចង្វាក់នៃអំពៅ។
ប្រសិនបើបញ្ហាណាមួយកើតឡើងដោយសារតែវា
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
លោក Ling ។
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ
ឬយ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ថាតើគាត់នឹងជាសះស្បើយយ៉ាងណានោះ?
វាអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់គាត់។
អស្ចារ្យ!
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ម្សិលមិញ
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែហ៊ាន
ចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង។
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំទៅឆ្ងាយពេក
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
មិនពេញចិត្តនឹងអ្នកក៏ដោយ
គាត់នៅទីនេះតាមការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ធ្វើ​បាប​គាត់​យ៉ាង​នេះ​
វា​ជា​ជំហាន​ឆ្ងាយ​ណាស់​!
បងប្រុស
ប្រពន្ធរបស់អ្នកការពារអ្នកយ៉ាងសាហាវ។
តើអ្នកផ្លាស់ទីទេ?
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
មក។
បងប្រុស
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Wang Encheng អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
Lu Wang រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
Shan Huaiqing
រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​ចក្រពត្តិ។
សុទ្ធតែជាសសរស្តម្ភរបស់តុលាការ។
បងប្រុស
អ្នកគួរតែស្គាល់ពួកគេឱ្យបានច្បាស់។
ត្រូវអង្គុយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កាន់តួនាទីថ្មីបន្ថែមពីលើភាពជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
គាត់ក៏ជាកូនប្រសាររបស់ Susha ផងដែរ។
ដើម្បីសន្តិភាពយូរអង្វែងរវាងប្រជាជាតិយើងទាំងពីរ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់​ព្រម​ឱ្យ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan គង់​នៅ​ក្រុង Susha ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់បានត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់
ហាក់ដូចជាត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
ចាកចេញពី Susha
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទេ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ
ដាក់ទោសនរណាម្នាក់ ដាក់ទោសខ្ញុំ។
ព្រះនាងគេចខ្លួនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ទង្វើដ៏ក្លាហានបែបនេះ
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
យើងមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងរីករាយជាមួយខ្លួនយើងនៅយប់នេះ។
ឈប់និយាយអំពីរឿងនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បងប្រុស
អ្នកត្រូវតែ
យប់នេះផឹកស្រាល្អជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
បម្រើព្រះអង្គយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
បាទ ព្រះករុណា។
សូម។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បម្រើ​ស្រា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកអ្នកនៅក្បែរ?
ឆ្មាំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ទាញនាងចេញ ហើយវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណា!
ឃើញទេ?
មានមនុស្សស្លាប់ដោយសារអ្នកម្តងទៀត។
ទៅ។
ចាក់ស្រាថ្វាយព្រះអង្គ។
បាទ។
ព្រះករុណា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់។
លោកស្រី Zhuang Jingyuan,
មានគុណធម៌, ទន់ភ្លន់,
និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​,
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នាងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ជា Consort Yuan លំដាប់ទីបួន។
ចុងបញ្ចប់នៃក្រឹត្យ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
សូមអបអរសាទរ ព្រះអង្គម្ចាស់ យាន។
មករកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ព្រះនាង​បាន​ប្រសូត​ព្រះនាង​មួយអង្គ។
អស្ចារ្យ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
មានកូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់។
បាទ ពិត។
ព្រះករុណា។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវទ្រាំដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅមើលអធិរាជ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ព្រះនាងមិនបានពិសាអាហារពេលល្ងាចទេ។
នាងបានអង្គុយនៅទីនោះ
ជាច្រើនម៉ោង
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ម្តាយ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំសោកសៅពេក។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
អែលឌើរ ម៉ាគីស យើងនៅផ្ទះ។
អែលឌើរ ម៉ាគីស?
អែលឌើរ ម៉ាគីស។
អែលឌើរ ម៉ាគីស បាត់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរមួយ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើងចំណាយពេលជាងមួយម៉ោងដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ពីវិមានរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ខ្ញុំបានឆែកឡានពេលយើងមកដល់
ហើយអែលឌើរ Marquis គឺ
ទៅហើយ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើងនៅតាមផ្លូវ?
ក្រៅពីគោបិទផ្លូវ…
ខ្ញុំ​ចុះ​ហើយ​ដឹក​វា​ចេញ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទីគោ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​រទេះ​?
ទេ
ខ្ញុំមិនឮសំឡេងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
គាត់បានដេកលក់។
តើអ្នកបានឃើញគោនៅឯណា?
ឆ្លងកាត់ស្ពាន Yudai,
នៅចំណុចប្រសព្វទីបី។
ត្រូវហើយ
មានដើមឈើមួយនៅតាមផ្លូវ។
ស្វែងរកផ្ទះនីមួយៗ
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ទោះបីជាយើងត្រូវបង្វែរទីក្រុង Yujing ក៏ដោយ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ,
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់!
បាទ។
Fu Yixiao,
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ពេលខ្ញុំចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់
ហើយកាត់អ្នកជាបំណែក!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចាប់ខ្ញុំ
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អធិរាជ?
គ្មានឆ្ងល់ទេអ្នកគឺជា
marquis តស៊ូ។
ទោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកនៅស្ងៀម
និងមិនភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ទសវត្សរ៍ការពារព្រំដែន
ប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាមរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សត្រូវ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​អាច​រាប់​បាន។
តើអ្នកនៅខាងណា?
តើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
និយាយទៅ។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ឆ្នាំឈរជើងនៅភាគខាងជើងត្រជាក់
ទុកជើងរបស់អ្នកក្នុងទម្រង់មិនល្អ។
ហើយសូម្បីតែដូច្នេះ,
សម្តេច​នៅតែ​មិន
​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មកផ្ទះ​វិញ
ដើម្បីរីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ Murong
ស្អប់ព្រះអង្គម្ចាស់?
នោះហើយជាទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ភក្តីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះអង្គ
គឺច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់ព្រះអង្គទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Murong Yao
បំបះបំបោរ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​កាល​ពី​ក្មេង
ហើយបានចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍នៅលើសមរភូមិ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
បានព្យាយាមដាក់ខ្ញុំពីបទក្បត់ជាតិ
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
បើ​អ្នក​នឹង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់មកជាមួយអ្វីដែលថ្មី។
Yao កំពុង​រៀបចំ​ការ​បះបោរ?
ប្រាកដណាស់ គាត់តែងតែជាដៃតូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីគាត់ទេ។
ជាមហិច្ឆតា។
តាមពិតខ្ញុំប្រាថ្នាគាត់ខុសពីគេ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិន
ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃក្នុងអំពើទុច្ចរិត
ហើយខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់គាត់។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ទាញ​ខ្សែ
សម្រាប់គាត់នៅក្នុងជួរកងទ័ពនិងតុលាការ?
គាត់គ្រាន់តែបដិសេធ។
គាត់នឹងមិនកាន់តំណែងផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាគាត់កំពុងរៀបចំការបះបោរ?
នេះគឺជារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុត។
ឮពេញមួយឆ្នាំ!
Murong Yao បានឃុបឃិតជាមួយ Jinxiu
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគឺជាមេទ័ពស្រីមកពី Jinxiu—
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់ Suige ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Jinxiu កំពុងចោទប្រកាន់ Yao
ពីការឃុបឃិតជាមួយ Jinxiu?
អ្នកលេងសៀកផ្តាច់ការ
មកពីគ្រួសារអភិជន
អ្នកណាទៅជុំវិញ
ជាមួយនឹងឃាតករដ៏ស្រស់ស្អាតបួននាក់
តើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលគាត់ភ្ជាប់ជាមួយ
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​គាត់?
អ្នកតែងតែនៅឆ្ងាយនៅព្រំដែន។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនេះ Yujing?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​ជា​មន្ត្រី​ស្មោះ​ត្រង់​បំផុត​ក្នុង​តុលាការ
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ស្មោះត្រង់ដូចអ្នក?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
playboy ខ្លះ
គ្មានមហិច្ឆតាដូចអ្នកនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់យកការងារ
ជាមួយ Imperial Guards?
នោះត្រូវបានរៀបចំដោយព្រះករុណា។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយខ្លួនឯង
ថាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
គាត់មិនដែលធ្វើតាមបញ្ជាទេ។
គាត់…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កាលនោះ អ្នកបានប្រយុទ្ធ
ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ
ហើយបញ្ចប់ដោយរបួសទាំងអស់នេះ។
ព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបច្បាស់អំពីរឿងនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ផ្ញើ​អ្នក​ទៅ​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ?
កន្លែងគ្មានកូននៅភាគពាយ័ព្យ?
Murong Yao និង Feng Suige
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត។
ប៉ុន្តែគាត់បានគំរាមខ្ញុំ
និយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់ Feng Suige
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់
គាត់នឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីសម្លាប់ Feng Pingcheng
អ្នកណាដេកលើគ្រែក្នុងវាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថា Feng Pingcheng រស់ ឬស្លាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ធ្វើឱ្យ Feng Suige ឈឺចាប់។
មិនអាចទៅរួច!
Yao មិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
គាត់ និង Suige
ធំឡើងជាមួយគ្នាដូចបងប្អូន!
លោក​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ​ឡើយ!
មិនថា Murong Yao មានវិធីសាស្រ្តបែបណានោះទេ។
ដើម្បីគំរាមកំហែង Feng Pingcheng
ដរាបណាខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។
អែលឌើរ ម៉ាគីស
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
សុំទៅយកកន្សែងបាន
ទេ សម្តេច?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញ Wang Encheng ទេ?
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
អ្នកបានសម្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
នៅក្នុង Daily Chronicle ។
ហើយគាត់ក៏មើលទៅផ្នែកដែរ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយអំពី
លក្ខណៈពិសេសរបស់ Xia Jingyan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលគិត
នេះជាអ្វីដែល Daily Chronicle បានលើកឡើង
អំពីកិច្ចការរបស់គាត់ជាមួយភរិយារបស់មន្ត្រី
ជាការពិត។
លោក Wang Encheng -
មើលថាតើអ្នកអាចរកផ្លូវបានដែរឬទេ
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
នៅពេលដែលយើងចូលទៅទើបតែពេលនេះ
តើមាននរណាម្នាក់ឈរយាមទេ?
មានតែអ្នកបំរើពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលស្នាក់នៅទីនោះ។
មើលទៅ Xia Jingyan
ពិតជាជឿថាអ្នកបានដាក់ស្នើ។
អ្នកមិនយល់ពីគាត់ទេ។
ការ​ដក​ឆ្មាំ​ចេញ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​វិធី​របស់​គាត់​ដើម្បី​សាកល្បង​ខ្ញុំ។