[قلوب مصيرية]
[الحلقة 26]
ماذا تريد يا جلالتك؟
هل يؤلمك؟
يرجى إظهار بعض ضبط النفس.
لقد قلت لي ذلك
كم من المرات بالفعل.
أتركني!
لا تتحرك!
تحرك مرة أخرى
وسأستخدم هذه الإبرة
لتشويه يدك.
انطلاقا من مدى ارتباكك،
شيا جينغشي لم يهتم بك أبدًا
مثل هذا من قبل، أليس كذلك؟
هذا بيني وبينه.
هذا ليس من شأنك.
هناك.
لقد خرجت كل الشظايا.
كل ما تفعله هو العبث
مع النساء والشراب.
هل ليس لديك
أي شؤون دولة لتهتم بها؟
أليس إمبراطور سوشا؟
نفس الشيء؟
والدي يكرس نفسه
لشؤون الدولة.
إنه لا يتسكع مثلك.
لهذا السبب مرض.
لقد كان في غيبوبة لمدة أيام.
ينبغي لي أن أعتبر هذا بمثابة تحذير.
ماذا قلت؟
ماذا حدث لأبي؟
ألم يخبرك شيا جينغشي؟
لقد أرسلت شخصا ما
لإبلاغه في وقت مبكر.
[قاعة لينفانغ]
ابني
جاهل وغير أخلاقي
يستخدمها الخونة
وأضلهم إلى التمرد.
لقد كان
فشلي كأب له.
لقد جئت لأقدم اعتذاري.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا
لا أجرؤ على طلب رحمة جلالتك.
الأب هو المسؤول
لعيوب الابن.
أتوسل إلى جلالتك
أن تأخذ حياتي
لكن الاحتياطي
ابني.
أنت تستطيع
كسر أطرافه
أو حتى نفيه،
ولكن من فضلك دعه يعيش.
أنا…
انا عندي فقط
هذا الابن.
لم أطلب منك
أي شيء في حياتي أبدًا.
أنت أحد أعمدة المحكمة.
لقد كرّست حياتك لسوشا.
جسدك مغطى بندوب المعركة.
هل تريدني
لإضافة جرح آخر
إلى جسدك المجروح؟
كيف يمكنني أن أتحمل فعل ذلك؟
كافٍ.
استيقظ.
جلالتك.
هل تريد مني أن أساعدك؟
جلالتك،
لا أجرؤ على ذلك.
أنا مذنب.
من فضلك عاقبني.
إذا كنت تريد الموت حقًا،
لم تكن لتأتي لرؤيتي.
لقد أتيت حاملاً الأشواك،
التأكد من أن الجميع في القصر يعرفون.
أنت لا تريد أن تموت.
تريد أن تعيش.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة جدًا.
بين الأصدقاء القدامى،
[قصر تشانغتشون]
ليس هناك حاجة لمثل هذه المؤامرات.
لو لم اصنعك
الدفاع عن الحدود في السنوات الماضية،
ابنك
لم يكن ليذهب إلى هذا الحد من الضلال
لعدم الانضباط.
وبناء على هذا المنطق،
اللوم يقع عليّ.
جلالتك،
لا أجرؤ على ذلك.
من فضلك لا تقول ذلك.
كل ما أطلبه منك هو أن تنقذ ابني.
من فضلك دعه يعيش!
أنا متعب.
يمكنك الذهاب الآن.
[قصر تشانغتشون]
جلالتك.
جلالتك،
دوائك جاهز.
هل يجب علي
أحضرها لك؟
سواء شربته أم لا،
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
جلالتك.
لماذا تبكي؟
لو كان لدي القوة،
سأركلك مرة أخرى.
يا للأسف.
يستمع،
أوقف هذا النحيب.
تمام.
أيامي معدودة.
سأدع الأمير الأول
افعل هذا المعروف لعائلة مورونغ.
عندما يتولى الإمبراطور الجديد العرش،
يمكنه أن يمنح العفو للجميع
لكسب قلوب الناس.
أفهم.
ماذا حدث لأبي؟
وقال شيا جينجيان إنه شعر بالمرض.
لقد كان يكذب علي، أليس كذلك؟
قل شيئا!
ماذا حدث لأبي؟
بعد فترة وجيزة من مغادرتنا سوشا،
لقد أصيب بمرض خطير.
هذا مستحيل.
كيف يمكن أن يصاب بالمرض فجأة؟
لقد عرفت ذلك طوال الوقت.
لماذا لم تخبرني؟
لأن إخبارك
لن يغير شيئا.
لا يمكنك مساعدته.
شيا جينغشي!
كيف يمكنك أن تكون
بارد جدًا وقاسي القلب؟
هذا والدي.
إنه مريض بشكل خطير.
ألا أستحق أن أعرف؟
هذا هو السبب بالتحديد
أنه من الأفضل لك ألا تعرف ذلك.
ماذا كان بإمكانك أن تفعل؟
الحقيقة هي—
لم يكن بإمكانك فعل أي شيء.
ناهيك عن
أنك في أرض أجنبية الآن؛
حتى لو كنت بجانبه
ماذا تستطيع أن تفعل؟
لم تتمكن من تغيير أي شيء.
لا بد أنه مرض
بسببي.
أحتاج إلى العودة.
صاحب السمو.
أريد أن أعود إليه.
هي…
[قصر رونغيانغ]
تنحى جانبا!
أو سأقتلكم جميعا!
صاحب السمو،
لا يجوز لأحد مغادرة هذا المكان
بدون إذن جلالته.
من فضلك، حاول أن تهدأ.
لماذا يجب علي ذلك؟
انا ذاهب!
تحرك وإلا سأقتلك!
كيف تجرؤ!
أنا أميرة سوشا
والأميرة جينان!
إذا كنت لا تريد أن تموت، دعني أذهب!
اتركه!
أرسل Xia Jingyan رجالًا بالفعل
لحراسة البوابة.
صاحب السمو،
ربما يجب عليك التحدث مع صاحبة السمو.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
اتركه!
أتركني!
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
من تعتقد نفسك؟
أن تعاملني هكذا؟
أتركني!
♪ التجوال بحرية ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
دعني أذهب!
توقع الإمبراطور
أنك عندما علمت
مرض والدك
♪ الأجنحة الرطبة ♪
سوف تشعر بحزن شديد.
لقد أرسلني خصيصا للتحقق منك.
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
اغرب عن وجهي!
إذهبوا جميعا!
خذ صاحبة السمو إلى القصر الجانبي
وراقبها عن كثب.
-نعم.
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
أتركني!
[قصر رونغيانغ]
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
صاحب السمو،
لم
يغادر تشوانغ شين قصره طوال الليل.
لقد كان رجالنا يراقبون الأمر في الخارج.
إنه بالتأكيد يحافظ على رباطة جأشه.
صاحب السمو،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
اجمع رجالنا.
سنقوم بالقبض عليه.
فينج سويجي سوف يرسل بالتأكيد
أشخاصًا لقتلي
بمجرد عودته إلى العاصمة.
عمي، هل تقصد؟
ينبغي لنا أن نضرب أولا
نصب له كمينًا في طريقه
إلى مقر إقامة تشوانغ.
ولكن أين يجب أن نضع الكمين؟
بغض النظر عن المكان الذي يبدأ منه،
للوصول إلى مقر إقامتي،
سيتعين عليه المرور عبر شارع يونغنينغ.
شارع يونغنينغ؟
هذا المكان مليء بالمدنيين.
هذا بالضبط ما أريده.
من هم كل هؤلاء الناس؟
أليس هذا هو الأمير الأول؟
تقسيم رجالك—
بعضها مرئي وبعضها مخفي
حتى أن فينج سويج
سوف يتم القبض عليه على حين غرة.
سيدي
لقد اكتشفنا فينج سويجي.
لقد أحضر معه ما بين 20 إلى 30 رجلاً
ويتجه بهذا الاتجاه.
وأخيرًا، أنت هنا.
فقط من خلال تقديم عرض كبير
محاولة قتل فينج سويجي
وأتظاهر بأنني
في وضع يائس
هل يمكنني أن أجعله يقع في فخّي؟
سأجعله يصدق
إنني في نهاية حبلى.
ثم سوف
المشي مباشرة إلى
القبر الذي أعددته له.
طبلة خشخشة.
طبلة خشخشة!
احذر!
قتل!
حماية المدنيين!
يساعد!
هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
لا تقلق.
مجرد جرح صغير.
أنا بخير.
يذهب.
ساعدوا سموه!
يذهب!
يتمسك!
الجميع، كن حذرا!
هناك قتلة بين المدنيين!
احرص.
أنت أيضاً.
لا تلومني على كوني قاسيًا.
إذا لم يموت كل هؤلاء الناس،
كيف يمكنني أن أجعل فينج سويج مجنونًا؟
وتجعله يفقد عقله؟
انا سأتحمل
كل هذه الخطايا وحدها.
[لوحة تذكارية لابني الراحل
تشوانغ جينغ هينغ]
ليس لهم علاقة بك .
تجاهل الآخرين!
اقتلي فينج سوجي!
حماية سموه!
قتل!
اجمع الرجال.
سنقوم بالقبض عليه.
انتظر.
منذ كتيبة فنغ
هو بالفعل خارج المدينة،
لماذا لا ندعهم
التسلل إلى يوجينج مقدما؟
هل أنت خائف من
أن يكون لدى تشوانغ شين خطة احتياطية؟
نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا خطة احتياطية خاصة بنا.
لا تقاتل أبدًا دون استعداد.
أرسل كلمة إلى يون فانغ.
أخبره أن يأخذ
50 جنديًا من النخبة يدخلون يوجينج مقدمًا
والبقاء على أهبة الاستعداد.
أين تشوانغ شين؟
تعال.
اقتلني.
عائلة تشوانغ
لن يهزم أبدًا!
الجميع يعتقد
سأقتل فينج سويجي
بهذه الطريقة.
لكن فينج سويجي ليس كذلك
شخص سهل جدا
لإزالته.
صاحب السمو،
استمر، واترك الأمر لنا.
بعد أن انتقم لك،
سوف انضم إليك.
[إقامة تشوانغ]
أين تشوانغ شين؟
إنه في القاعة الأجدادية.
في القاعة الأجدادية.
يجب على تشوانغ شين أن يكون مستعدًا.
كن حذرا للغاية.
إنه يكافح حتى آخر أنفاسه.
اليوم يجب علي أن أعتقله.
اترك هؤلاء الرجال لي.
اذهب للحصول على تشوانغ شين.
احرص.
لقد أتيت إذن.
[لوحة تذكارية لابني الراحل
تشوانغ جينغ هينغ]
لقد انتظرت لسنوات عديدة
لهذا اليوم بالذات.
هل تعلم كم تخليت عن
لتحقيق ذلك؟
ندمي الوحيد
لا تسمح لوالدك
يشاهدك تموت بأم عينيه.
ولكن لا يهم.
سأتأكد من أنك ستموت من الألم.
تشوانغ شين,
الذي سيموت اليوم هو أنت.
[لوحة تذكارية لابني الراحل
تشوانغ جينغ هينغ]
جينغهينج,
[لوحة تذكارية لابني الراحل
تشوانغ جينغ هينغ]
ما وعدتك به
سيتم الوفاء بها الآن.
لم أرجع عن كلمتي.
أعلم أنك تشاهد.
فنغ سويج.
[لوحة تذكارية لابني الراحل
تشوانغ جينغ هينغ]
هذه هي اللوحة التذكارية لابني جينغهينغ.
كل هذه السنوات،
لم أضع عرضًا واحدًا أبدًا
لأن
لقد كنت أنتظر رأسك
كقربان!
يبدو أنك تخطط
أن يموت معي.
لسوء الحظ، لن أسمح بحدوث ذلك.
الذي سيموت اليوم
سوف تكون أنت فقط.
أنا لا أخاف من الموت.
بمجرد إغلاق الباب،
لا أحد يخرج.
طالما أنك، فينج سويج،
مت هنا
أستطيع أن أموت دون ندم.
كل غرفة سرية
تحتوي على فتحة تهوية.
سوف نجد بالتأكيد طريقة للخروج.
لقد كنت محاصرا ذات مرة
في زنزانة مظلمة
في معسكر الموت لعدة أشهر.
إن إحساسي بالأماكن المغلقة
أصبح أكثر حدة
من معظم الناس.
وجدته.
على الرغم من أن هذا الباب المختوم ثقيل،
إذا استخدمنا المتفجرات
لتفجير هذه الطوب
مع فتحات التهوية،
يمكننا الخروج.
لقد ذهبت إلى مثل هذه الأطوال العظيمة
لقتل فينج سويجي،
فقط لينتهي الأمر
إطلاق النار على قدمك.
يتحرك!
[إقامة تشوانغ]
صاحب السمو.
لقد جُرِحت.
مجرد جرح بسيط، لا بأس.
كيف هو الوضع من جانبك؟
تم قتل بعض القتلة،
وهرب البعض الآخر،
لكننا تمكنا من القبض على واحد حيًا.
يون فانغ يلاحق
الذين فروا.
ماذا عن الضحايا
بين المدنيين والجنود؟
قُتل خمسة مدنيين.
وأصيب أكثر من 20 شخصا.
لقد فقدنا ثمانية من رجالنا.
وأصيب نحو عشرة أشخاص.
المصابين
لقد تم إرسالهم جميعا إلى العيادة.
لتقتلني
لم تتردد
في إيذاء الأبرياء.
لقد مات الكثير من الناس بسببك!
أنا فقط أندم على سوء حظي.
لقد ضحيت بكل تلك الأرواح
وما زال لا يستطيع قتلك.
أنت تستحق حقا ما هو أسوأ من الموت.
كيف حال المصابين؟
هل يوجد أحد في حالة حرجة؟
وقد أصيب العديد منهم بجروح خطيرة.
قال اللورد لينغ أمس
كان عائدا إلى قاعة زينجنيان.
أحضر الجرحى إلى هناك.
سأطلب منه أن يساعد في علاجهم.
هل تريد أن تموت؟
هذا ليس من شأنك.
سواء عشت أو مت
هذا القرار يعود لي.
إنه غير قادر على عض لسانه الآن.
سآخذ تشوانغ شين إلى القصر الآن
لتبرئة اسم والدتي
وانتقم لها.
تفضل.
اترك كل شيء آخر لي.
حراس!
دعني اخرج!
هل هناك أحد؟
ما هو الحق الذي لديك لسجنني؟
دعني اخرج!
دعني…
لماذا انت هنا؟
متى دخلت؟
ماذا تريد؟
دعني اخرج الآن.
لم أرى قط
امرأة غبية مثلك.
لقد أحضرتك إلى هنا
فقط لرؤية
رد فعل شيا جينغشي.
ولكن للأسف،
هو لا يفعل
أهتم بك على الإطلاق.
هل يهتم سموه بي؟
هذا ليس من شأنك!
لقد تخلى عنك
ولكنك لا تزال تناديه
"صاحب السمو."
فنغ شيانغ،
ألا تجد نفسك
مثير للشفقة؟
أنت تبكي؟
لا يوجد أحد هنا.
يمكنك البكاء بقدر ما تريد.
كلما بكيت بصوت أعلى،
كلما شعرت بالتحسن.
أنت مجنون.
قد لا تحترم
شيا جينغشي,
ولكن لا تنسى،
أنا لا أزال أميرة سوشا!
أنظر جيدا إلى نفسك!
هل تنظر
هل هناك شيء مثل أميرة سوشا الآن؟
إلى شيا جينغشي،
أنت لست سوى مزحة.
لا،
أنت لا تستحق حتى أن تكون مزحة.
لم يفعل ذلك قط
لقد نظرت إليك بشكل صحيح.
كافٍ!
توقف عن الكلام!
بمجرد مغادرتك سوشا،
كان والدك
محبطًا جدًا لدرجة أنه انهار.
غبائك هو السبب في ذلك.
فينج بينجتشنغ هو حاكم عظيم.
كيف كان بإمكانه ذلك؟
ابنة غبية مثلك؟
فينج سويجي هو إله القاتل في سوشا.
كيف كان بإمكانه ذلك؟
أخت عديمة الفائدة مثلك؟
أنت عار
إلى عائلة فنغ.
أنت على حق.
لا ينبغي لعائلة فنغ أن
ابنة ضعيفة وغير كفؤة.
كيف تجرؤ على ذلك؟
مثير للاهتمام.
في حياتي كلها،
لم يضربني أحد من قبل.
هذه هي المرة الأولى.
يا مجنون!
أتركني!
ماذا تفعل؟
شيا جينغشي يتجاهلك،
يستخدمك
ويدوس عليك.
هل تكرهه؟
أخبرني!
فنغ شيانغ،
هل تريد موته؟
هل تريد قتله؟
أخبرني هل تفعل؟
انا اسألك
يجيبني!
هل تريد موته؟
نعم!
انا اكرهه
أتمنى أن يموت الآن!
عظيم!
أنا أكرهه أكثر منك.
دعونا...
فلنقتله معًا
هلا فعلنا؟
[قاعة زينغنيان]
اسرع، افسح الطريق!
نظف جروحهم
ولفهم.
أعطيني إياه.
اضغط هنا
أوقف النزيف. تحدث معه.
لا تدعه ينام.
اجلس أولا.
هنا،
الأدوية.
تمام.
اللورد لينغ.
كيف حاله؟ هل هو بخير؟
لن يموت
يأتي.
الجميع، ابقوا هادئين.
جميلة وثابتة.
الآنسة يشياو،
الأطباء هنا.
حسنًا، هذا رائع.
كنت خائفة من أنك لن تتمكن من التعامل مع الأمر بمفردك،
لذا لدي العديد من الأطباء هنا
لمساعدتك.
شكرا لكم يا شباب.
تحضير التخدير
وأوتار موروس.
قم بخياطة هؤلاء الذين يعانون من إصابات خطيرة.
على ما يرام.
شكرًا لك.
خذ هذا.
لقد قاتلت في ساحة المعركة.
هل يمكن تضميد الجروح؟
نعم.
تعال معي.
إصمد.
دعني.
رئيس الوزراء تشوانغ؟
هذا هو رئيس الوزراء.
هذا هو رئيس الوزراء!
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
أن يتم جرها عبر
الشوارع بهذه الطريقة؟
توزيع الدواء على الجميع.
اشرب هذا.
سوف تشعر بتحسن.
[قصر تشانغتشون]
جلالتك،
لأن جلالته لن يراك،
لماذا تضع نفسك في هذا؟
أنت هش للغاية
القدرة على الركوع لفترة طويلة.
من فضلك ارجع واسترح.
الأم!
ماذا حدث؟
لماذا انت هنا؟
الخصي ما،
ألم أخبرك
عدم إزعاج تشنغيانغ؟
هذا...
الأم،
من فضلك قم .
الأرضية صلبة وباردة.
سوف تتضرر ركبتيك.
كن جيدا.
ارجع الآن.
الأم.
هل تجادلت مع أبي مرة أخرى؟
دعني أتوسل إليك.
لا تتدخل في هذا الأمر.
ابقى خارجا من ذلك.
ارجع الآن.
بغض النظر عما حدث،
حتى لو ارتكبت أخطاء لا حصر لها،
سأتحمل اللوم نيابة عنك.
سأركع هنا من أجلك.
أمي، ارجعي واستريحي.
تشنغيانغ،
كن جيدا.
لم أعصيك من قبل.
فقط دعني أعصيك هذه المرة.
[النعمة في اتفاق مبارك]
الخصي ما،
الأمير الأول
تم القبض على تشوانغ…
[قصر تشانغتشون]
جلالتك،
لقد دخل الأمير الأول إلى القصر.
لقد تم القبض على رئيس الوزراء تشوانغ
ويتجه إلى قصر تشانغتشون.
هل تم القبض على تشوانغ شين؟
نعم.
تجمعت قوات النخبة من كتيبة فنغ
الليلة الماضية.
هل هو
قاد كتيبة فنغ إلى المدينة؟
لا.
هذا الصباح صاحب السمو
ذهب إلى مقر إقامة تشوانغ
مع بضع عشرات من الرجال فقط.
لقد تم نصب له كمين في شارع يونغنينغ.
وكان رئيس القتلة
تشوانغ مينغ، ابن شقيق رئيس الوزراء.
لقد مات تشوانغ مينغ الآن.
لقد جاء سموه وحيدا
مع رئيس الوزراء تشوانغ.
سويج…
هل الأمير الأول مصاب؟
يبدو أنه بخير في الغالب،
لكن رئيس الوزراء تشوانغ أصيب.
إنه لا يبدو جيدا.
جلالتك،
صاحبة الجلالة والأمير الثاني
ركعوا في الخارج.
هل تريد منهم أن يرحلوا؟
اجعل تشنجيانغ يغادر.
ماذا عن جلالتها؟
هذا هو مصيرها
لا يمكنها تجنب ذلك.
نعم.
هذا اليوم
لقد جاء أخيرا.
[النعمة في اتفاق مبارك]
الأمير الثاني.
دعني أذهب!
سامحني يا صاحب السمو.
من فضلك أرحل.
هذا أمر جلالته.
مع والدتي هنا مثل هذا،
كيف يمكنني أن أغادر؟
إذا كان الأب غاضبا،
أنا مستعد للعقاب.
مرافقة سموه إلى الخلف.
-نعم.
-تشنغيانغ.
-أمي!
أب!
الخصي ما،
ما معنى هذا؟
جلالتك،
أمر جلالته بذلك
لحماية الأمير الثاني.
أخبرني،
هل حدث شيء؟
سوف تعرف قريبا بما فيه الكفاية.
أصدقائي،
عندما دخل الأمير الأول
القصر في وقت سابق،
لقد طلب مني
الانتظار هنا مع رسالة.
يجب عليكم جميعا
اذهب إلى قصر تشانغتشون.
من فضلك اتبعني.
عجل!
[قصر تشانغتشون]
أوقفها!
أب!
أتركني!
أب،
ماذا حدث؟
أب!
دعني أذهب!
يترك…
أب!
أريد أن أرى أمي!
الأم!
أتركني!
أريد أن أرى أمي!
الأم!
أتركني!
أريد أن أرى أمي!
الأم!
أتركني!
أريد أن أرى أمي!
الأم!
أتركني!
أب!
اتركه…
أتركني.
أب.
أب،
ماذا حدث بالضبط؟
أب!
دعني أذهب!
[النعمة في اتفاق مبارك]
فنغ سويج,
ما كنت تنوي القيام به؟
هذا هو القصر الامبراطوري.
كيف تجرؤ على مهاجمة رئيس الوزراء؟
هل أنت تخطط لتمرد؟
كان هذا هو المكان الذي كنت فيه
قتلت والدتي حينها.
اليوم سأجعلك تدفع ثمنها
مع حياتك هنا.
اتركه!
جلالتك.
جلالتك،
أطلب رحمتك.
من فضلك أنقذ والدي.
مهما كانت جرائمه جسيمة،
لا يزال هو والدي
وجد تشنجيانغ.
أفضل أن أموت بنفسي
من أن أرى والدي يموت.
جلالتك،
من أجل السنين
لقد قضينا كزوج وزوجة،
من فضلك انقذه.
جلالتك،
أنت فقط من يستطيع
أوقف فينج سويجي الآن.
جلالتك هل وافقت؟
الإمبراطورة.
تعازيّ.
ماذا قلت؟
ألا تتذكر؟
منذ 15 عامًا، هنا،
لقد شاهدت بعجز
كما مات تشينغيو.
اول شيء
قلت لي كان
"تعازيّ."
جلالتك،
تعازيّ.
أنت امبراطورة سوشا.
كيف يمكنك البكاء؟
لقد خطط والدك بعناية
لقتل تشينغيو
فقط حتى تتمكني من أن تصبحي إمبراطورة.
إنه على وشك الموت الآن.
هذه هي المرة الاخيرة
لن يرى ابنته أبدًا.
ينبغي له أن يرى
الكرام،
مكون،
الإمبراطورة المهيبة للمملكة.
لا تبكي.
يبتسم.
تشوانغ شين.
ينبغي أن تموت هنا.
يجب أن تموت هنا!