[Fated Hearts]
[Episode 28]
Yao, gawin mo.
Patayin mo siya.
Gawin mo!
Patayin siya!
-Gumising ka na.
Gu Yu.
Nasaan ang iyong prinsipe?
Ang kanyang kamahalan ay nagdusa ng pagbabalik,
kaya ang Kanyang Kamahalan ay nagtungo sa palasyo.
Pumunta siya sa palasyo?
Patay?
Patay na si Suige?
Patay na si Suige...
Patay na si Suige.
sa kanila.
Halika, bumangon ka na.
Suige...
sa kanila.
Patay na si Suige.
tignan mo ako!
Tumingin ka sa akin.
Ama.
Nabigo kita.
Kasalanan ko to.
Hindi mo dapat ako tinulungan.
Sa mundong ito,
Kaya kong talikuran ang lahat—
lahat maliban sayo.
Hindi ako mabuting anak.
Ako ang humila sayo pababa.
Naging tapat kang paksa
sa buong buhay mo,
ngunit dahil sa akin,
naging taksil ka.
Ako ito. Itinulak kita sa
desperado na sitwasyong ito.
Sinira ko ang lahat para sa iyo,
Ama!
para sayo,
Kaya kong isuko ang lahat.
traydor
o
rebelde—
tawagin nila ako kung ano man ang gusto nila.
Hangga't kaya kong iligtas ang iyong buhay,
Tatanggapin ko kahit anong mangyari,
kahit ang gastos!
Hilahin ang iyong sarili!
Ipi-pin ko ang mga krimen
ng patricide at regicide
sa Feng Suige,
at magiging ikaw
ang bayaning pumatay sa kanya.
Naiintindihan mo ba?
Tumayo ka.
Tumayo ka!
Hilahin ang iyong sarili!
alam mo ba yun
sa ngayon, kung may naghihinala
ang tunay na dahilan ng pagkamatay ni Feng Suige,
ito ay napaka-malamang
mag-trigger ng mutiny sa Feng Battalion?
Kaya,
dapat kang manatiling malinis ang ulo.
Dapat tayo ng maayos
itapon ang katawan ni Feng Suige.
Naririnig mo ba ako?
Sige.
Ama, huwag kang mag-alala.
Naayos na ang ruta palabas ng palasyo .
Ang mga Imperial Guard na naka-duty sa daan
lahat ng lalaki ko.
Hahanap ako ng liblib na lugar
at doon ilibing si Suige.
Mabuti, mabait na bata.
Naghanda ako ng karwahe.
Kunin ang katawan ni Feng Suige
palabas ng palasyo.
Ang aking token will
hayaan kang dumaan sa bawat gate
nang walang sagabal.
Marquis Murong, tapos na ba?
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
Inutusan ko si Yao.
Magpapalit siya ng damit
pagkalabas niya ng palasyo.
Hindi madadamay ang iyong kamahalan.
Ngayon na...
parehong patay ang mag-ama,
nagpasya na ba ang Kamahalan
paano ito ipahayag sa mundo?
Tinangka ni Feng Suige na agawin ang trono,
nagpakamatay, at tumakas.
At si Yao
pinatay ang taksil Feng Suige,
paghihiganti sa Kanyang Kamahalan.
Mga taon na ang nakalipas, ako
tinulungan si Feng Pingcheng
na umakyat sa trono.
Isa akong founding subject ng dynasty.
ngayon...
Nilinis ko na ang daan para sa Kamahalan
at sinuportahan ang pag-akyat ng Ikalawang Prinsipe
sa trono.
Itong kredito
dapat pumunta sa Yao.
Makatitiyak ka, Marquis Murong.
Nang umakyat si Chengyang sa trono,
Magiging founding subject si Yao.
Tiyak na aakyat siya sa
pinakamataas na posisyon sa korte.
Mula ngayon,
ang aming pamilya Zhuang at ang iyong pamilyang Murong
ay magbubuklod,
pagbabahagi ng yaman at aba.
Ang aking lubos na pasasalamat...
Kamahalan ang Empress Dowager.
Marquis Murong, hindi ko malilimutan
ang iyong dakilang kabaitan.
Ang espiritu ng aking ama
sa wakas ay makapagpahinga na sa kapayapaan.
Muling sumiklab ang sakit ni Feng Pingcheng ?
Ang balita ay nagmula sa palasyo,
at nagpunta si Feng Suige sa palasyo
kaninang madaling araw.
Hindi ko alam kung ano ang mali,
pero hindi ako matitinag
itong hindi mapakali na pakiramdam.
Nag-aalala ka lang ng sobra.
Ano ang posibleng mangyari?
Ngunit ang kalusugan ni Feng Pingcheng
ay nabigo sa mahabang panahon.
Malamang na hindi siya aabot.
Kung si Feng Pingcheng
hindi talaga makakarating sa pagkakataong ito,
tapos sinasamahan lang ni Suige ang kanyang ama
sa kanyang huling paglalakbay.
Pero dumating ka sa tamang panahon.
Ang mga pasyenteng ito ay nangangailangan ng pansin—
kailangan ng ilan na baguhin ang kanilang mga bendahe,
at ang iba ay nangangailangan ng kanilang gamot na inihanda.
Ako ay maikli ang kamay dito,
kaya manatili at tumulong.
Sige.
Panginoon ko.
Ito ay Feng Suige.
Lagi mong sinasabi
ang tungkulin ng isang tao ay maglingkod sa kanyang bayan
sa larangan ng digmaan.
Kahit na isang araw ay mahulog tayo sa labanan,
hindi tayo magsisisi.
Dati pinapagalitan kita
para sa pagsasalita ng mga masamang palatandaan.
Hindi ko naisip
Ako sana ang maglilibing sa iyo.
[Zhengnian Hall]
Miss Yixiao!
Ruyan?
bakit ka nandito?
S-May nangyaring masama.
anong nangyari?
Ito ay Feng Suige.
[Zhengnian Hall]
Mga lima sa timog-silangan dito,
may kagubatan.
Mga 100 hakbang papunta sa kakahuyan,
Nag-iwan ako ng pearl hairpin.
Dapat ay nasa malapit ang Feng Suige.
Imposible yun.
Hindi pwede.
Hindi, hindi pwede.
♪ Ang ulan ay walang katapusang pumapatak ♪
Magiging maayos siya!
♪ Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak ♪
Magiging maayos siya.
♪ Nawawala ang init ng iyong palad ♪
Dapat ay maayos siya.
♪ Naghihintay ng takipsilim ♪
♪ Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ♪
♪ Saglit lang, nabahiran ng luha ♪
♪ Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan ♪
♪ Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ♪
♪ Ang mga pangarap ay lumilipas habang buhay ♪
♪ Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ♪
♪ Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig ♪
Feng Suige.
♪ Sino ang dumudurog sa matagal na sakit para sa akin? ♪
♪ Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ♪
Feng Suige!
♪ Ang mundo ay malawak at malayo ♪
♪ Ang oras ay hindi kayang tiisin ♪
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
nandito ako.
Nandito ako para iligtas ka.
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
Nandito ako para iligtas ka!
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
[Sarado]
[Zhengnian Hall]
Ang kanyang panlabas na sugat ay hindi nakamamatay.
Ang kanyang mga pupil ay dilat,
at ang kanyang pulso ay mahina.
Wala siyang malay
dahil barado ang daanan niya.
Sa kabutihang palad, ang kanyang malakas na paghahangad
at survival instinct
pinananatili siyang halos buhay.
At nahanap mo siya sa tamang panahon
at iniligtas siya,
pagtulong sa kanya
kumapit sa buhay.
Gayunpaman, ang kanyang puso ay nabigo.
Hindi ko magagarantiya na maililigtas ko siya.
Pinadala ko na si Jie
kasama ang Imperial Guards
upang palibutan ang tirahan ni Feng Suige
at lipulin ang kanyang mga tauhan.
minsan
tinatanggal namin ang lahat
Mga pinagkakatiwalaang tagasunod ni Feng Suige,
ang kanyang Feng Battalion ay magiging walang pinuno
at hindi magagawang maging sanhi
anumang gulo.
sa kanila.
Dahil ang mga bagay ay dumating sa ganito,
huwag mo na itong isipin.
ama,
ikaw dapat
sobrang disappointed
ang magkaroon ng walang kwentang anak
na sumira ng lahat para sayo.
sa kanila,
tumayo ka ngayon.
sa kanila.
Tandaan ito:
simula ngayon, ang aming pamilyang Murong
depende sayo.
Hindi mo dapat mawala ang iyong espiritu.
Sige,
Ama.
Tiyo.
Walang laman ang tirahan ni Feng Suige.
Ang kanyang mga pinagkakatiwalaang tagasunod ay
wala kahit saan.
Ang ulat ng aming scouts
na pumunta sila sa Zhengnian Hall.
Zhengnian Hall?
Iyan ay isang lugar para sa pagpapagaling ng may sakit.
Sa pagkakaalam ko,
Madalas pumunta doon si Fu Yixiao.
Oo.
Ang Zhengnian Hall ay
matatagpuan sa isang abalang lugar ng pamilihan.
Hindi ako nangahas na pamunuan ang mga tropa doon nang walang ingat,
sa takot na baka mabulgar ang kudeta sa palasyo
at sirain ang iyong mga plano.
Mangyaring gumawa ng desisyon, Tiyo.
Ang balita ng pagkamatay ni Feng Suige
hindi pa kumakalat.
Hindi sila dapat maging aware.
sa kanila,
nang ilibing mo ang kanyang katawan,
wala ka namang nadiskubre
di ba?
Ako mismo ang nanguna sa mga tao para ilibing siya.
Walang paraan na maaaring tumagas ang balita.
Mukhang ngayon...
hindi tayo masyadong mag-alala ngayon.
sila,
kunin ang Imperial Guards
at palibutan ang Zhengnian Hall.
Walang nauugnay sa Feng Suige
ay maliligtas!
Patayin silang lahat!
Oo, Tiyo.
kamusta na siya?
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Kumusta na kaya siya?
Hindi maayos.
Ibinalik ko ang kanyang pulso,
kaya buhay pa siya.
Pero hindi ko masabi
kung mabubuhay ba siya.
Ano ang dapat nating gawin?
Ang kanyang yin at yang energies ay nasa kaguluhan,
at ang kanyang qi at daloy ng dugo ay na-block—
ang kanyang buhay ay nakabitin sa isang sinulid.
Sa puntong ito,
Maaari lang akong gumawa ng isang mapanganib na diskarte:
gumamit ng mabisang gamot para pasiglahin ang kanyang puso
at bilhin siya ng ilang araw pa.
Ngunit para talagang iligtas siya,
dapat natin siyang dalhin sa Storm Alliance!
Storm Alliance?
Ang lugar kung saan naligtas si Ning Fei?
tama yan.
Walang oras na sayangin.
Aalis na tayo agad.
Kapag nagsimula na tayo, wala nang babalikan.
Ihahanda ko na ang gamot.
Limang araw lang siya kaya ng gamot ko .
Kung hindi natin siya makuha
sa Storm Alliance sa loob ng limang araw
para magamot...
ito ay tunay na huli na.
Kahit na ang buhay ko ay kapalit nito,
Bubuhayin ko siya.
Sige.
Kumusta ang Kanyang Kamahalan?
Bilisan mo, maghanda ka ng karwahe.
Ipapaliwanag ko ang lahat sa daan.
Okay.
Tara na.
salamat po.
hinding hindi ko makakalimutan
ang pabor na ito.
Bahala ka.
Iniligtas mo ang buhay ko.
I'm really glad na nakakatulong ako.
Mula ngayon,
Mananatili ako sa Yujing City
at humanap ng pagkakataon
na makitungo kay Murong Yao.
Kung may kailangan ka,
tawagan mo ako anumang oras.
Okay.
Ingatan mo sarili mo
at mag-ingat.
nanay...
Sinasabi mo bang kapatid ko...
pinatay ng kapatid ko si lolo,
at siya rin ang pumatay kay Ama?
Oo.
Bakit niya gagawin iyon?
Chengyang,
ilang bagay
natural na mauunawaan mo pagdating ng panahon.
Matapos mamatay ang iyong lolo,
balak pumasa ng tatay mo
ang trono sa iyo.
Pero hindi pinayagan ng kapatid mo.
Lahat ng dahil sa trono?
Hindi ko man lang naisip
tungkol sa pakikipaglaban sa kanya para sa trono.
Bakit hindi man lang niya ako tinanong?
Bakit?
Bakit ko naman siya ipaglalaban?
Hindi ko siya ipaglalaban para sa anumang bagay!
Dahil hindi ka niya talaga nakita
bilang kanyang kapatid.
Magkapatid kayo sa ama.
Sa kanyang puso,
ang kanyang tanging laman at dugo
ay si Feng Xiyang.
Natural, makikita ka niya bilang isang banta.
Hindi ko lang inaasahan
siya ay magiging walang awa
para patayin ang iyong ama
at agawin ang trono.
Chengyang,
ikaw ang paboritong anak ng iyong ama
at pati yung isa
ang iyong lolo ay higit na nagmamalasakit.
Dapat mong tandaan ang kanilang mga turo
at maging isang matalinong pinuno.
Chengyang,
kahit sino pa ang mahulog ngayon,
hindi ka maaaring mahulog.
Ngayon nahuhulog na sa iyo
para yakapin si Susha.
[Zhengnian Hall]
Heneral.
Magsalita.
Walang sinuman mula sa sambahayan ng Feng ang nasa loob.
[Murong Jie, Heneral ng Jinwu Guard]
May nahuli lang kaming mga pasyente.
Sabi nila isang grupo ng mga tao
naghatid ng karwahe palayo.
Dapat sila iyon.
Kailan sila umalis?
Hindi nagtagal.
Pagkatapos nila!
Oo!
Mag-ulat!
May mga Imperial Guard sa likod namin!
Mukhang papunta na sila sa amin!
Yunit ng Qiongqi,
follow me back!
tutulong ako!
-Oo, ginoo!
Lu Ke!
Magmadali!
Pigilan mo sila!
May mga humahabol!
Ito ay masama.
Masyadong maraming humahabol.
Gu Yu at Hound
hindi sila mapipigilan sa lahat!
guys,
sundan mo ako pabalik para takpan ang retreat!
-Oo, ginoo!
-Lu Ke!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan at umalis ka!
Tara na!
Tumabi ka!
Hound!
Huwag mag-aksaya ng oras sa kanila!
Sundan mo ako sa paghabol!
Murong Jie!
Parangalan ang langit sa itaas,
igalang ang lupa sa ibaba!
Maging tapat sa pinuno at sa kaharian,
at hindi kailanman mabibigo ang mga tao!
huminto...
Kamahalan...
Hound!
Gu Yu!
Kuya!
Patayin silang lahat!
-Patayin sila!
Kuya!
Hayaan mo na ako.
Kuya.
heneral,
hindi namin naabutan ang karwahe na iyon.
Nawala namin sila.
Alam kong nag-aalala ka
tungkol sa kalagayan ng iyong ama.
Kung gusto mo talagang bumalik sa Susha,
matutulungan kita.
Nang madala ako
parang kriminal,
wala kang ginawa.
Ngayon dumating ka na nagsasabing gusto mo akong tulungan?
Gagawa ako ng paraan para magawa si Xia Jingyan
hayaan mong bumalik ka.
Kahit na...
Kailangan kong iyuko ang aking ulo at magmakaawa sa kanya.
Para sa akin, payag ka
para isantabi ang pride mo
at magmakaawa sa iyong pinakadakilang kaaway.
Ako dapat
walang hanggang pasasalamat para diyan?
Alam kong galit ka sa akin,
pero alam nating dalawa
na sa iyong sarili,
hindi mo iiwan si Jinxiu.
Hindi.
Hindi ako nandidiri sayo.
Maaari ka lamang magalit sa isang taong
mahalaga sa iyo.
hindi ko na nararamdaman
kahit ano para sa iyo.
Kaya paano ako magagalit sa iyo?
Kung ganyan ang kaso...
pagkatapos ay ibabalik ko ang iyong kalayaan.
[Liham ng Diborsyo]
Ang lahat ng ito ay nagsasalita tungkol sa pagpapalaya sa akin
o pagbabalik ng aking kalayaan—
sa tingin mo hindi ko maintindihan?
Sinusubukan mo lang
gamitin ang pagkakataong ito
para bayaran ako
sa pagtulong sa iyo na makatakas kay Susha.
Para mas maganda ang pakiramdam mo sa sarili mo,
akala mo wala kang utang sa akin.
Paano magkakaroon ng taong ipokrito
at walang puso gaya mo?
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa ganito,
ano ang silbi ng sabihin ang lahat ng ito?
ikaw at ako
ay hindi kailanman sinadya upang maging.
"Never meant to be"?
Noong nakulong ka sa Susha,
bakit hindi mo sinabi yun?
Noong wala ka nang likoran,
Ngayong hindi na ako kapaki-pakinabang sa iyo,
sabi mo hindi tayo meant to be?
Xia Jingshi,
naiinis ka sa akin.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Itigil mo na itong pagpapanggap.
Xia Jingshi, pakinggan ito:
isa ka lang
walang kwentang prince consort ni Susha.
Anong karapatan mo
para itapon ako sa isang liham ng diborsyo?
Ako, si Feng Xiyang,
ang magtataka sa iyo!
Simula ngayon,
wala kaming kinalaman sa isa't isa.
Ang aming pagsasama bilang mag-asawa
ay naputol minsan at para sa lahat!
Pagkatapos, Prinsesa, ayon sa gusto mo.
Simula ngayon,
wala na kaming koneksyon.
Simula ngayon, kahit anong gawin ko
ay wala sa iyong pag-aalala.
Prinsesa Xiyang,
paalam.
Tumigil ka.
Alam kong may sama ka ng loob
laban sa kapatid ko.
Wala akong pakialam kung ano pang gawin mo.
Ngunit tandaan ito:
kung maglakas-loob kang saktan ang kapatid ko,
Papatayin kita gamit ang sarili kong mga kamay.
ano sabi mo
Wala na ang katawan?
Oo.
Nag-alala ako, kaya nagpunta ako upang suriin ang aking sarili.
Ang katawan ay kinuha na.
ama,
maaari Feng Suige
buhay pa ba?
sila,
paano napunta?
Sila...
tito,
patawarin mo ang aking kawalan ng kakayahan.
Nabigo akong patayin ang lahat ng Feng Suige
mga nasasakupan.
Nag-away sila nang husto
at inihatid ang isang karwahe palayo.
Isang karwahe?
Saan sila tumakas?
Sa hangganan ng Susha.
Gayunpaman, maraming
mga intersection doon.
Batay sa mga gulong nag-iisa,
hindi namin masabi
kung saang paraan sila tumakas.
Gayunpaman, nagawa ko na
nagpadala ng mga tao upang tugisin sila
sa iba't ibang ruta.
Magaling.
sila,
dapat bumalik ka
at magpahinga ka na.
Feng Suige
kailangang nasa karwahe na iyon.
Ngunit kung
bangkay niya lang iyon,
hindi na kailangan para sa kanila
upang labanan nang lubos upang protektahan ito.
pwede...
Buhay pa ba talaga si Feng Suige?
Mabuhay man siya o mamatay,
selyado na ang kanyang pagkatalo.
Kahit na huminga pa siya,
dapat siya ay malubhang nasugatan.
Di nagtagal,
Si Feng Chengyang ay aakyat sa trono.
Noon,
ito ay isang tapos na deal.
Sa larong ito,
Natalo na ang Feng Suige.
ama,
Ako ay walang kakayahan.
Kung totoong buhay pa si Feng Suige,
Papatayin ko siya gamit ang sarili kong mga kamay!
sa kanila.
Kahit na ano,
dapat mong tandaan ito:
sa publiko, dapat nating i-claim
na patay na ang Feng Suige
at ikaw iyon
personal siyang pinatay.
Sa ganitong paraan,
kapag si Feng Chengyang ay umakyat sa trono,
matatanggap mo ang pinakamalaking kredito.
Noon,
kapag nakontrol natin ang sitwasyon,
kahit may mga hindi inaasahang pagbabago,
hindi sila magiging dahilan ng pag-aalala.
Naiintindihan ko, Ama.
Sige.
Dapat bumalik ka na rin at magpahinga.
Hayaan akong mag-isip tungkol sa
kung paano ipaalam sa Empress Dowager.
kamahalan,
sa nakalipas na ilang araw,
ang Prinsipe ng Zhennan
ay nanatili sa Rongyang Palace
o gumala sa paligid.
Wala naman siyang ginawang kahina-hinala.
Nitong mga nakaraang araw, ako
sadyang inalis ang mga bantay
sa Rongyang Palace,
umaasang mabubunyag niya ang
kanyang tunay na intensyon.
Pero hindi siya nakagalaw.
Sa tingin mo bakit ganun?
Masyadong hangal ang lingkod na ito
upang maunawaan ang dahilan.
Sabihin mo sa akin...
maaari Xia Jingshi
nagtanim ng mga nunal
sa paligid ko?
kamahalan,
iimbestigahan ko ba?
Lahat ng tao sa paligid ko
ay nasuri nang mabuti.
abot ni Xia Jingshi
hindi ma-extend ng ganun kalayo.
pwede ba
na nahulaan ni Xia Jingshi
Ang intensyon ng iyong kamahalan?
Posible iyon.
Pero paano kung meron siya?
Papatayin ko siya sooner or later.
kamahalan,
agarang balita mula kay Susha!
Pumanaw na ang Punong Ministro ng Susha na si Zhuang Shen .
Ang Unang Prinsipe Feng Suige...
nagpakamatay para agawin ang trono?
Patay na si Feng Pingcheng.
Pinatay si Feng Suige?
Kamahalan.
It's destiny.
Talagang pinagpala ako ng langit.
May iniisip lang ako
paano alisin si Xia Jingshi.
At binigyan ako ng langit ng pagkakataong ito.
Dumating na ang Empress Dowager!
Kayong lahat, umalis na kayo.
Inay.
Nanay, narinig mo na, hindi ba?
Parehong patay sina Feng Pingcheng at Feng Suige .
Napakagandang sorpresa!
Ang isa na
magtatagumpay sa trono sa Susha
maaari lamang ang Pangalawang Prinsipe,
si Feng Chengyang.
Ang isang batang pinuno ay magdadala ng
kawalan ng katiyakan sa bansa.
Punong Ministro Zhuang ay patay na rin.
Siguradong magugulo ang korte ni Susha.
Kung ganoon,
Si Susha ay magiging masyadong abala
sa sarili nitong mga gawain.
Marahil sa susunod na 10 o kahit 20 taon,
hindi sila maglalakas loob
makipagdigma muli sa ating Jinxiu.
Tama, Inay?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
tapos...
Tapos ibig sabihin
hindi na natin kailangan
panatilihing buhay si Xia Jingshi?
binabalaan kita,
huwag kang padalus-dalos.
Bakit?
Ikaw na mismo nagsabi!
Sabi mo kailangan nating iligtas ang buhay niya
para gamitin siya!
Wala na siyang silbi ngayon,
kaya bakit hindi ko siya mapatay?
Bakit hindi ko siya kayang patayin?
Kung may halaga si Xia Jingshi
ay hindi tinutukoy ni Susha.
Ito ay tinutukoy mo!
Bilang pinuno ng isang bansa,
paano ka naging tanga?
Sa huli,
hindi mo lang kayang patayin siya.
Huwag tratuhin ang pulitika sa korte
bilang laro ng bata!
Ang halaga ni Xia Jingshi ay hindi
sa pagtulong lang sa amin laban kay Susha.
Ang Zhennan Army sa ilalim ng kanyang utos
ay ang kanyang pinakamalaking halaga!
Nang wala ang aking utos,
huwag kang kumilos laban sa kanya.
Naiintindihan mo ba?
[Kautusan ng Pagkondena]
Ang kriminal na Feng Suige
gumawa ng patricide at reicide.
Ang ganitong mga karumal-dumal na krimen laban sa lahat ng kaayusan
ay hinatulan ng kapwa diyos at tao!
Ngayon, tinamaan ng poot ng langit,
siya ay pinatay,
ang kanyang katawan ay iniwan upang mabulok sa ilang!
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal:
alisin sa kanya ang lahat ng titulo,
at tanggalin ang kanyang pangalan sa
mga talaan ng pamilya ng imperyal bilang isang taksil!
Lahat ng ari-arian ng kanyang pamilya
ay kukumpiskahin.
Ang kanyang mga tagapaglingkod sa sambahayan ay itapon
para sa paglilingkod sa militar,
na walang patawad sa loob ng 30 taon!
Panginoon Ling,
saan mo kami dadalhin?
Matagal na kaming naglalakad
at hindi nakakita ng kaluluwa.
Maaari ba ang Storm Alliance
talagang nasa mga bundok na ito?
Kargahin mo siya ng maayos
at itigil ang pagsasalita ng kalokohan.
Tandaan, sa sandaling pumasok tayo sa alyansa,
huwag mong banggitin ang pamilyang Feng—
lalo na hindi ang Unang Prinsipe!
Bakit?
Panginoon Ling,
ano nga ba ang Storm Alliance?
Anong uri ng mga tao ang naroon?
Lahat sila
mga refugee at sugatang sundalo.
Kung pag-uusapan—
bago tayo pumasok sa alyansa,
bigyan kita ng babala.
Walang kinikilalang pambansang hangganan ang alyansa
.
Mayroon lamang itong apat na sangay: Pangingisda,
Pagputol ng kahoy, Pagsasaka, at Pag-aaral.
Bawat sangay ay may elder.
Anumang bagay
ay nagpasya
sa pamamagitan ng pagtalakay sa apat na matatanda.
Kaya panoorin mo ang iyong sasabihin,
o baka magpasya silang paalisin tayo.
YY-Ikaw
ginagawa itong tunog kaya katakut-takot.
Bakit ito alyansa
gawin akong hindi mapalagay?
-Pwede ba talaga tayong pumunta doon?
-Hayaan mo akong sabihin sa iyo ang isang bagay
mas nakakabahala.
Kung hindi mo maalala
ang sinabi ko sa iyo,
ang taong dinadala mo
maaaring mamatay anumang oras.
Go!
tatandaan ko yan!