[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី១៦]
ទោះបីជារបួសដៃ
អាចជាសះស្បើយទាំងស្រុងក៏ដោយ
វានឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះការលើករបស់ធ្ងន់ៗ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយការបាញ់ធ្នូត្រូវបានហាមឃាត់ជាដាច់ខាត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់បានមក Yujing មុន។
របួសដៃរបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលរហូតដល់ពេលនេះទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Ling បានជួយខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ Ning Fei
ហើយបានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសគាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយវិធីនេះ,
តើ​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​អំពី Ning Fei?
ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​សួរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​
ហើយនឹងទទួលបានជំនួយដោយធម្មជាតិ។
បងស្រី។
កុំបារម្ភ។
ពេល​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ចាកចេញ?
ធ្វើដំណើរទៅណា?
ចាកចេញពី Susha ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ
Xia Jingshi គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចង់ធ្វើបាបអ្នក។
និងមានទាំងស្រុង
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅ Yujing ទៀត?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ជំរុញ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Zhengnian Villa ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរ Shunzi និងអ្នកដទៃ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
ពួកគេសុខចិត្ត
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa ជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីយើងបានក្លាយជាបងប្អូនស្រី,
ហើយឥឡូវនេះជាគ្រួសារ
អ្នកនឹងដូចខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជានារីវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​យក​អ្នក​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
វិធីនេះអ្នកនឹងមានគ្រួសារផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Feng Suige
ដើម្បីជួយគាត់
ស្វែងរកជនក្បត់នៅក្នុង Susha ។
នោះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់ Feng Suige។
អ្នកបានជួយគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែញ័រ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតពីមុនមកលើអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ដើម្បីបន្តស្នាក់នៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះ Feng Suige
គឺខុសពីមុន។
អ្នកថាអ្នកគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកពិតជាមិនអាចបំបែកបាន។
យើងគ្រាន់តែមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សា។
អ្នកពិភាក្សារឿងនៅពេលថ្ងៃ
អ្នកពិភាក្សារឿងទាំងយប់។
តើពិតជាមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សាមែនទេ?
កញ្ញា Yixiao
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សម្ដេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
គាត់និយាយថាគាត់មានរឿងសំខាន់
ដែលត្រូវពិភាក្សា។
បងស្រី។
[Lotus Pavilion]
ខានឃើញយូរហើយ។
-
សូមចូលមក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ចូលមកអង្គុយចុះ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[Lotus Pavilion]
លោកគ្រូវ័យក្មេង ចូលមកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អ្នក​ដែល​ប្រគល់​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ Xia Jingshi
តាម​រយៈ​ភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​រ៉ុងតុង
ភាគច្រើនទំនងជាអ្នករាំនៅទីនេះ
ឈ្មោះ Ruyan ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកចូលទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ចូលមកអង្គុយចុះ។
សូមអញ្ជើញមក។
លោកគ្រូនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
អាចសួរបាន
សម្រាប់កញ្ញា Ruyan សម្រាប់ខ្ញុំ?
Ruyan បានណាត់ជួបរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទុកអ្នកឱ្យក្រុមហ៊ុនផឹកពីរបី?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណា
មាន​ណាត់​ជាមួយ​កញ្ញា រូយ៉ាន?
គ្រូវ័យក្មេង Murong ។
កញ្ញា Linglan ។
នៅលើ...
Suige?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
កុំមកកន្លែងបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសុំមើលវីឡាទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
សូម្បីតែអ្នកបម្រើ
ខ្ញុំបានជំនួសពួកគេដោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងដឹងអំពីវាភ្លាមៗ។
អ្នក... ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
គិតអំពីវា,
ខ្ញុំមិនអាចឈរការពារបានទេ។
នៅច្រកចូលវីឡារាល់ថ្ងៃ តើខ្ញុំអាចទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
ក្លាយជាអ្វីក្រៅពីអ្នកយាមទ្វារ?
កុំបារម្ភ។
កញ្ញា Linglan ។
មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
​ហើយ​អ្នក​កាន់តែ​ស្រស់​ស្អាត​!
សូមអរគុណ។
តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរង់ចាំកន្លះខែ
មុនពេលខ្ញុំចុងក្រោយ
ធានាបានជួបជាមួយកញ្ញា Ruyan ។
អ្នកមានសំណាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
សុំប្រាប់ផង ក្បាច់រាំរបស់នាងពិតជា...
កញ្ញា រីយ៉ាន។
នេះគឺ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាំងពីកុមារភាព។
គាត់ជាភ្ញៀវដ៏កម្រ និងមានកិត្តិយស។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ មើលទៅពិតជាប្លែក។
ប្រាកដ​ណាស់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​អស្ចារ្យ។
សូម​លោក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បីរីករាយជាមួយតន្ត្រីនិងរាំ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
មក។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។ មិនអីទេ។
អង្គុយ។
ស្តាប់អ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែសួរអ្នក។
ហើយគ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
បាទ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវចាកចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំ? ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
កុំសួរអំពីរឿង
អ្នកមិនគួរ។
អាថ៌កំបាំងអ្វី
តើអ្នកទាំងពីរអាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបនាងពីមុនមក?
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
ចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានណាត់ជួប
ជាមួយកញ្ញា Ruyan។
អ្នកគ្រាន់តែជិះលើអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​យុវជន​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់?
នៅរាជធានីកំពុងរង់ចាំជួរ?
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែសួរសំណួរទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
ចាំខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
មិនអីទេ។
គុយទាវពីរចាន។
កញ្ញា Xiaoxue អ្នកមកទីនេះមុនថ្ងៃនេះ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
រឿងពិត។
មកដល់ភ្លាម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
[ឈរនៅខាងក្រៅទីក្រុង Yujing]
Rongtong Escort Agency?
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកមកផ្ទះរាំរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនដើម្បីរីករាយនឹងការរាំនោះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសួរអំពីភ្នាក់ងារអមដំណើរ?
តើ​អ្នក​មាន Rongtong Escort Agency ទេ?
ប្រគល់អ្វីមួយទៅទីក្រុង Pingling
ក្នុង Jinxiu?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ហើយទៅអ្នកណា?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ កុំមើលងាយខ្ញុំអី។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
សូម​ប្រាប់​ការពិត​ផង​កញ្ញា រ៉យ យ៉ាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ម្នាក់​ទុក​ចិត្ត
ដើម្បីរៀបចំការដឹកជញ្ជូន
ជាមួយភ្នាក់ងារអមការពារ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង
យើងជៀសវាងការសួរសំណួរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនិងទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកម្ចាស់ជំនួយនេះ
តើគាត់ជានរណា?
គ្រូវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញឈ្មោះរបស់គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yujing ទៀត​ទេ។
ឈប់សួរទៅលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
កញ្ញា Ruyan ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ផលវិបាកនឹងមាន
មួយពាន់ដងកាន់តែអាក្រក់។
លើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានបំបែកករបស់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំមិនបានអនុវត្តបច្ចេកទេសត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះវាបណ្តាលឱ្យមនុស្សនោះ។
ចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីស្លាប់។
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើលោកជានរណា លោកគ្រូវ័យក្មេង?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រាកដណាស់អ្នកបានឮអំពី
តើអ្នកណាខ្លះបានបាក់កនៅទីក្រុង Yujing?
អ្នកគឺជា...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
កញ្ញា Ruyan ខ្ញុំសួរថា
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
អ្នកដែលជួលខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo មកពីធនាគារ Changsheng ។
ថ្ងៃនោះស្រវឹងពេកដើរលេង
ហើយខ្លាច
ការពន្យារពេលអាជីវកម្មសំខាន់ៗ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ។
គាត់ថែមទាំងបានឱ្យប្រាក់ខ្លះមកខ្ញុំជាការទូទាត់។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ជា​ទំនិញ​នោះ​។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំស្បថទៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំទើបតែកំពុងធ្វើកិច្ចការ
និងការផ្ញើសារសម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើ ទំនិញ មានបញ្ហា
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថទៅស្ថានសួគ៌។
គ្មានអ្វីកុហកទេ
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ឬផ្សេងទៀត,
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារដំបៅរលួយ
ហើយមិនត្រូវចាប់កំណើតឡើងវិញឡើយ។
ល្អ
ការសម្តែងល្អណាស់។
តោះទៅ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក។
ស្វែងរកកញ្ញា រ៉ាយ យ៉ាន?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​អំពី​?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​កញ្ញា Ruyan,
បន្ទាប់មកវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​កញ្ញា Ruyan
សំណួរមួយចំនួន។
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលស្ត្រី។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចនាងហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវការលួងលោមនាង។
- សម្តេច​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​
ឆ្មាំអធិរាជសម្រាប់អ្នក។
ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក,
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
ដេញតាមស្ត្រី។
ហើយនៅពេលថ្ងៃភ្លឺផងដែរ។
ដូចជាអ្នកខ្លាចមនុស្សមិនដឹង
តើអ្នកជានរណា។
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីងងឹត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់។
អ្នកកំពុង bluffing ។ អ្នកនឹងមិនទ្រាំទ្រ។
អោយខ្ញុំនិយាយមួយម៉ាត់ទៅនាង។
លួងលោមនាងបន្តិច។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Junior Marquis មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
គ្រាន់តែលេងដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
ទៅនាំអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
ពីធនាគារ Changsheng
ដើម្បីជួបខ្ញុំភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
Yixiao នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
នាង​ថា​ឱ្យ​ឯង​ចូល​ទៅ​មុន​សិន។
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរពេកទេ។
ដល់​ពេល​អុជ​ធូប​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ភ្លាម។
ប្រញាប់ឡើង។
តាមខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេ។
ថាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា?
វាហាក់ដូចជាជំនាញទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ត្រូវបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង។
Fu Yixiao ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
អនុវត្តជម្លោះឈាមជ្រៅ។
អ្នកគ្មានគ្រួសារ គ្មានចំណង។
ជីវិតរបស់អ្នក។
មានតម្លៃថោកដូចស្រមោច។
បើចង់រស់នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងស្លាប់ដ៏ក្លាហានបំផុត។
អ្នក...
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្វី?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អនៅពេលនោះ។
តើកន្លែងលាក់ខ្លួននៃជំរុំមរណៈនឹងទៅជាយ៉ាងណា
មិនមានអន្ទាក់ណាមួយទេ
អនុញ្ញាតឱ្យជនចម្លែកចូលដោយសេរី?
អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
គ្រឿងក្រអូបដែលធ្វើអោយសាច់ដុំចុះខ្សោយ។
វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
វាធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្សោយ និងគ្មានថាមពល។
ធ្វើបានល្អ។
កុំប្រឆាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ធម្មជាតិ​ដោយ​សារ​តែ​ព្រះ​អង្គ។
វា​គឺ​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ដែល​បាន​ប្រទាន​ដល់​ខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីរស់។
ឯកឧត្តម...
ចំពោះអ្នក។
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
​វិញ​នោះ
តើ​អ្នក​អាច​រស់​បាន​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ
អ្នក​ក៏​គិត​ពី​ការ​ក្បត់​ដែរ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើ​វា​អាច​ជា​សម្ដេច​ទ្រង់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ថាជំរុំមរណៈ
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
ជំរំមរណៈ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
លុបបំបាត់មូលដ្ឋានអំណាចរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មិនបាននិយាយ
ជំរុំមរណៈត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង
តើអ្នកអាចចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះដោយរបៀបណា
លះបង់ចំពោះគាត់ណាស់?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលាតត្រដាងខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចូល Yujing ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ឆ្មាំ​លាក់​កំបាំង​ទាំង​នោះ។
ពីគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គ។
យីសៀ។
បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
សម្តេចពិតជាបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនរំពឹងទេ។
ដែលអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ...
ធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
មិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ជួយ!
ចាំ!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ចាំ!
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​បណ្តុះបណ្តាល​ក្នុង​សិល្បៈ​ល្បួង
ហើយ​រក្សា​ទុក​ជា​ឃាតក។
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
អ្នកមិនអាចមានស្លាកស្នាមណាមួយលើអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹង
♪ អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ♪
រសជាតិនៃជាតិដែកនេះ។
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪ អ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ♪
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញការឈឺចុកចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញ។
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
ចាំ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
♪ពិភពលោកគឺធំទូលាយនិងឆ្ងាយ♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ♪
រស់នៅ!
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
រស់នៅ!
♪ ទោះបីជាការបំផ្លិចបំផ្លាញចូលភ្នែកខ្ញុំក៏ដោយ ♪
♪ ស្រមោលបន្តវិល ♪
ភ្លើង!
ភ្លើង! ជួយបញ្ចេញផង! ប្រញាប់ឡើង!
♪ Phoenix ប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
ភ្លើង!
♪បានស្វែងរកមួយពាន់ម៉ាយ♪
♪ ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីក៏រំកិលឡើង
ធ្វើឱ្យមានការចង់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនិយាយ នោះគ្មានអ្វីបានឮទេ។
បើគ្មានឆន្ទៈ នោះគ្មានយើងទេ♪
♪ ព្រះច័ន្ទច្បាស់តែគ្មានបេះដូង♪
♪ គ្មានស្នេហា គ្មានការចង់បាន;
គ្មានការប្រជុំ មិនបាត់♪
♪ ជាមួយនឹងភ្នំខ្ពស់ និងផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ជីវិតរសាត់អណ្តែត♪
♪ ដំណើរជីវិត ♪
♪វង្វេងក្នុងទីរហោស្ថាន♪
យីសៀ។
អ្នកត្រូវតែរស់។
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក♪
រស់នៅលើ។
♪ ទោះបីជាទីរហោស្ថានគ្មានព្រំដែនក៏ដោយ ♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
♪ យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ♪
អ្នកត្រូវតែរស់!
♪ នៅយប់ងងឹត ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
ទេ!
♪ កណ្តាល​ភាព​អស់សង្ឃឹម♪
អ្នកត្រូវតែរស់!
♪ គ្រឿងក្រអូបមួយដុំ ទឹកភ្នែក
មួយអ៊ីញផេះ♪
♪ ប្រមូលផ្តុំហើយបែកគ្នា គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក♪
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
យីសៀ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង! ខ្ញុំត្រូវការនាងដើម្បីរស់!
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឥឡូវនេះ,
♪ ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​♪​
អ្នកនឹងដុតសម្លាប់ជាមួយនាង។
[វិមាន វុតុង]
មក។
ពីមុន Xia Jingshi
បានរៀបរាប់នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់គាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីជំរុំមរណៈ
ជំរុំមរណៈមានរួចហើយ
ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង,
ហើយមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ Wu Ying បានទទួលមរណភាព។
តែពេលនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លាមៗ
ជំរុំមរណភាពដូចគ្នានៅស៊ូសា?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Wu Ying នៅមានជីវិត?
តើជំរុំមរណៈនេះជាអ្វី?
ជាពិសេសពួកគេចាប់ពង្រត់
បុរសវ័យក្មេង
និង
នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាត,
បណ្តុះបណ្តាលពួកគេឱ្យក្លាយជា
ម៉ាស៊ីនសម្លាប់។
នៅកន្លែងនោះ
ការរស់រានរបស់អ្នកមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ
ក៏មិនមែនជាការស្លាប់របស់អ្នកដែរ។
តើ​នោះ​ជា​ជំរំ​មរណៈ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Xia Jingshi?
បាទ។
Wu Ying ប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង
ថា Xia Jingshi គឺជាអ្នក
ដោះលែងនាងនៅពេលនោះ។
Xia Jingshi បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Xiao Weiran
និង Ning Fei
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យយើង
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងចំពោះគាត់
និងបម្រើគោលបំណងរបស់គាត់។
គ្មានឆ្ងល់ Xia Jingshi
បានមក Susha សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដោយមិននាំទាហានមក។
គាត់ហាក់ដូចជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់លើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែការពិត ជំរុំមរណៈ
គឺជាអាវុធប្រល័យលោក
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ទៅនឹងផែនការនាពេលខាងមុខរបស់ពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយផែនការរបស់គាត់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
កន្លែងដូចជាជំរុំមរណៈ
នោះពិតជាអមនុស្សធម៌ណាស់។
ដើម្បីមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយអ្នក
ដើម្បីបង្វែរសត្រូវអតីតកាលរបស់អ្នកទាំងអស់
អ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្អប់​ដល់​ស្នូល
គ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្អឹងនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
♪ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
មិនអីទេ
សម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ
ហើយឈប់គិតច្រើនពេក។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
កុំបារម្ភ។
លោក Ling បាននិយាយរួចហើយ
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
អ្នកមិនអាចខឹងបានទេ។
ដោយអ្វីឥឡូវនេះ។
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
♪ពេលមួយខ្ញុំដូចជាដាវគែមសាយសត្វ♪
នៃអ្នកចម្បាំងមរណៈទាំងនោះ។
♪ វាយលុកពាសពេញសមរភូមិ
ក្នុងពន្លឺដ៏ភ្លឺថ្លា♪
ទៅដេក។
♪ មិននឹកស្មានថាអ្នកណានឹងអោយខ្ញុំសម្រាក♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
♪ម្តងដែលមិនអាចឈប់បាននិងមុតស្រួច♪
♪ ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំជាប់នឹងអ្នកហើយ♪
♪ គិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪គឺជាប្រភេទនៃផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដប់ថ្ងៃមុន,
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ស្រវឹង
ហើយ​បាន​លង់​ទឹក​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ។
ខ្ញុំបានទៅគ្រួសារលូ។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
បាន​យក​មឈូស
​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ហើយ។
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេសម្លាប់។
ដប់ថ្ងៃមុន,
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
​ភ្នាក់ងារ​ការពារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
បាទ យើងបានបាត់បង់ការនាំមុខនេះម្តងទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះអ្នកជិះទាំងនោះវិញ?
ប្រហែលម៉ោង ៤ រសៀល។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់អ្នក។
ហើយបានចាកចេញតាមច្រកទ្វារខាងត្បូង។
ត្រឡប់​ទៅ​បោះ​ជំរំ​វិញ ហើយ​ទទួល​សុង​ចេង។
ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​ថា​អី
គាត់ត្រូវតែស្វែងរក
តើមនុស្សទាំងនេះនៅឯណា។
បាទ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
សុំទោសអ្នក?
ទេ
អ្នក​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំបានមក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំធ្វើដូច
អ្នកបានធ្វើខុស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អំពីផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការឃុំខ្លួន Xia Jingshi
នៅ Susha ជាមុន។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គឺជាអនាគតប្តីរបស់អ្នក។
រឿងនេះ
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បង​មិន​បាច់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នកដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នកទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
អ្នកនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្រី​តូច​នោះ​ទៀត​ទេ។
ដែលត្រូវការបងប្រុសរបស់នាង
ដើម្បីការពារនាងនៅគ្រប់វេន។
អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និងការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរបង្កើតអ្នកទេ។
រស់នៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ការទន្ទឹងរង់ចាំបញ្ហា និងការពារអ្នក
ពីគ្រោះថ្នាក់ គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ស្តាប់ឬមិនស្តាប់
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
បងប្រុស។
កុំបារម្ភ។
មិនថាអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា
ដរាបណាវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ដោយសារតែ
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
លុះត្រាតែអ្នករស់នៅបានល្អ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ម្ដាយ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំ
បំផ្លាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកនឹង
មក​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលអ្នករៀបការ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ស៊ីយ៉ាង
ដរាបណាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
អ្នកអាចនឹងសោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព
បំណងប្រាថ្នាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪ កុំយំ កុំយំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ព្រះរាជក្រឹត្យ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន និងគោរព។
ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​កុំ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា។
ត្រូវឧស្សាហ៍ និងគោរព។
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
កុំធ្វេសប្រហែសនឹងកិច្ចការរាជវាំង។
ខ្ញុំរៀបការថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនអាចបម្រើបានទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ♪
ឪពុកនិងម្តាយនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកនិងម្តាយ
នឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
មានទេពកោសល្យពិសេស។
គាត់គឺជាសុភាពបុរសនៃគុណធម៌។
សម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
គឺសម្រាប់ Susha និង Jinxiu ផងដែរ។
ដើម្បីរក្សាមិត្តភាពជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំរឿងនេះ។
ក្នុងចំណោមកូនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គិត​ពិចារណា និង​សម​ហេតុ​ផល​បំផុត។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​ឪពុក​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
ទោះបីជាវាជាចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងប្រទេសទាំងពីរក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នករងទុក្ខឡើយ។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះនាងរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះខាងកើត,
ព្រះនាងដ៏ប្រពៃ
ឈរនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ឈរ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់
ទាញគាត់ទៅជិត។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទខាងកើតឡើង,
ព្រះនាងដ៏ប្រពៃ
ដេកនៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់។
អង្គុយនៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់។
ដុសសក់របស់គាត់។
ឱនក្បាលដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង។
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា។
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមង្គលការរបស់បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសមិននៅទីនេះ?
ស្អាតប៉ុណ្ណា!
ទីក្រុង Yujing យប់នេះ។
ពិតជារស់រវើក។
វាជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះនាង។
ទីក្រុងទាំងមូលប្រារព្ធវា,
ហើយ​អ្នក​ដែល​មាន​ស្នេហា​ក៏​នឹង​ចេញ
​ជា​គូ​ដែរ។
សម្ដេច​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនារីបែបណា
នៅថ្ងៃណាមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាពីមុនមកទេ។
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪គឺជាប្រភេទនៃផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
វារស់រវើកណាស់នៅទីនោះ។
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
តោះទៅមើល។
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
អ្នកទាំងពីរ បក្សីស្នេហ៍
តើអ្នកចង់
ធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក?
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
យើងនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីបង្កើតស្លាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
ដោយសារវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ជាង។
♪ ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
រលកកំពុងរីករាលដាល♪
♪រលាយទឹកកក
ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪គឺជាប្រភេទនៃផ្កា♪
♪ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសបានគ្រប់យ៉ាង♪
♪ មេឃធំទូលាយ ហើយផ្លូវក៏វែង
ប៉ុន្តែនៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ការបង្វិលនិងវេនមិនរាប់បញ្ចូល♪
♪ ខ្ញុំអាចប្រាប់ទាំងទឹកភ្នែក
ថា ខ្ញុំមិនបានរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាម​ថា​វា​មាន​ន័យ
​ថា​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន♪
រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋដែលអ្នកបានធ្វើ
♪តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ក្នុងការដុត♪
វាស្រដៀងនឹងខ្ញុំខ្លះ។
♪ ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកនៅតាមផ្លូវ♪
អ្នកយល់ខុសហើយ។
♪ មួយរំពេច ព្រោះតែអ្នក ♪
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។
♪ ដោយស្នាមញញឹម ពួកវាឡើងដូចស្លាប
រាលដាលគ្រប់ទិស♪
[រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ]
ហេតុអ្វីបដិសេធ កញ្ញា?
♪ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាស្នេហានេះដំណើរការយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
រូបចម្លាក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
♪ តើពន្លឺព្រះច័ន្ទជាអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺខ្លាំង? ♪
ត្រូវបានយកគំរូតាមសុភាពបុរសនេះយ៉ាងច្បាស់។
ហើយអ្នកដែលសុភាពបុរសបានបង្កើត
ត្រូវតែជារបស់ស្ត្រី
♪ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងតឹង♪
នៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
♪ដើម្បីការពារចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកលាក់ទុក♪
♪ ខ្ញុំចង់បាន ♪
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងឆ្លាក់ឆ្កែចចក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកខឹងទេ?
មានរឿងអីត្រូវខឹង?
ខ្ញុំបានឆ្លាក់រូបចចក
ព្រោះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកដូចជាចចក។
ឆ្លាតវៃ,
សម្រេចចិត្ត,
និងមិនភ័យខ្លាច។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ភាពរីករាយនៃការជួបជាមួយវិញ្ញាណ។
និងសុភមង្គលនៃការមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យចចកនេះ។
ដល់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់អំណោយដល់ស្ត្រី។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។