[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 22]
Salam, Yang Mulia.
Kedua pangeran itu telah
menemani Yang Mulia selama ini.
Saya menyarankan mereka untuk kembali dan beristirahat.
Malam ini,
Saya akan tinggal di sini
untuk mengawasi Yang Mulia.
Tinggalkan kami.
Saya sudah tahu tentang
penyakit Yang Mulia.
Tolong jaga diri Anda,
Yang Mulia.
Biarkan aku menghabiskan waktu berdua dengannya.
Yang Mulia...
Keluar!
Lima belas tahun.
Anda telah menderita penyakit terminal selama 15 tahun,
dan kamu tidak pernah
mengatakan sepatah kata padaku tentang hal itu.
Yang Mulia,
Kamu benar-benar membuatku tidak tahu apa-apa.
Sudahlah.
Kamu pasti punya alasanmu
karena tidak memberitahuku.
Kamu selalu menjadi satu-satunya
siapa yang paling masuk akal.
Kami sudah menikah bertahun-tahun.
Kapan kamu pernah mempertimbangkan aku?
dalam setiap keputusan Anda?
Yang Mulia,
tebakan
apa yang kubawakan untukmu.
Zongzi.
Anda tidak menduganya, bukan?
Orang-orang itu pasti berpikir
Aku sudah gila.
Festival Perahu Naga diadakan sebulan yang lalu,
tetapi hari ini saya tiba-tiba ingin
makan zongzi.
Yang Mulia, Anda tahu
Saya selalu menyukai zongzi.
Tetapi...
Aku belum punya satu pun
dalam 15 tahun.
Yang Mulia,
zongzi sangat lezat.
Cium baunya.
Bukankah baunya harum?
Apakah kamu tahu?
kenapa aku belum makan zongzi
dalam 15 tahun?
Tentu saja.
Pada tanggal 5 bulan 5
15 tahun yang lalu,
Wanita itu meninggal tepat di depanmu.
Sejak itu,
kamu tidak pernah merayakan
Festival Perahu Naga lagi,
dan Anda belum pernah makan zongzi.
Yang Mulia.
Kamu benar-benar punya waktu luang hari ini
untuk merawat tanaman?
Tanaman ini
pasti sudah mengumpulkan banyak kekayaan
selama beberapa kehidupan untuk menerima...
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Saya datang untuk merayakan festival ini bersamamu.
Hari ini adalah Festival Perahu Naga.
Yang Mulia,
Anda belum makan zongzi, bukan?
Saya membuatnya sendiri hari ini.
Mereka baru saja dikukus.
Silakan dicoba, Yang Mulia.
Saya tidak berselera makan.
Satu gigitan saja, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Berani sekali kamu!
Bangun.
Saya tidak menginginkannya.
Bawa mereka pergi
dan membaginya dengan anak-anak.
Kamu bilang kamu membencinya
dan melarang siapa pun
menyebutnya.
Kamu menghapusnya
setiap jejaknya,
seolah olah
dia tidak pernah ada.
Tapi dia ada di sini.
Dia sudah ada di sini selama ini.
Saya sudah menghabiskan 15 tahun
dan masih belum mampu
mencapai hatimu.
Apakah karena
kamu tidak peduli padaku
yang telah kamu sembunyikan
penyakit terminalmu dariku?
Bagus.
Mulai hari ini,
Aku tidak peduli apakah kamu menyukaiku atau tidak.
Aku hanya menginginkan apa yang aku suka.
Aku sudah memberikanmu
paruh pertama hidupku.
Sekarang aku ingin kau menghabiskan sisanya
bersamaku!
Feng Pingcheng!
Bangun!
Tarik Permaisuri pergi!
Buka matamu dan lihatlah aku!
Buru-buru!
Feng Pingcheng!
Lepaskan aku!
Bangun!
Feng Pingcheng, bangun sekarang juga!
Feng Pingcheng!
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Yang Mulia...
Feng Pingcheng!
Lepaskan aku!
Saya bisa berjalan sendiri!
[Istana Yifeng]
Enyahlah! Kalian semua!
-Ya.
Kalian semua, keluar!
Ibu.
Jangan terlalu sedih.
Aku di sini bersamamu.
Kakak bilang
Ayah itu pasti akan bangun.
Ibu,
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jangan menangis sampai matamu bengkak.
Jika Ayah bangun dan melihat itu,
dia akan marah.
Dia tidak akan marah sama sekali.
Di dalam hati dan matanya,
tidak ada tempat untukku,
atau untuk Anda.
Satu-satunya orang yang dipedulikannya adalah wanita itu.
Wanita itu?
Maksudmu ibu kandung Brother?
Kamu melihatnya sebagai saudaramu,
tetapi apakah dia pernah mengakui kamu
sebagai saudaranya?
Ingat,
Feng Suige
adalah musuh terbesarmu dalam hidup ini.
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Apakah kamu tahu?
apa yang akan terjadi
jika ayahmu tidak bangun?
Feng Suige akan naik takhta.
Saat itu, dia akan membunuhmu
dan aku.
Jika dia berhasil,
kita berdua akan mati.
Dia selalu membenciku
karena menyebabkan kematian ibu kandungnya.
Itulah sebabnya dia menolaknya
untuk mengakui saya sebagai ibunya,
atau Anda sebagai saudaranya.
Dia telah menunggu hari ini.
Dia menunggu ayahmu pergi
agar dia bisa membalas dendam.
Dan ayahmu, meskipun
dia tahu persis apa yang akan terjadi,
masih menolak menyebutkan nama putra mahkota.
Aku tahu dia membenciku jauh di lubuk hatinya.
Ibu,
tolong berhenti.
Jangan bicara tentang mereka seperti itu.
Bahkan sekarang kamu memihak mereka?
Ketika ayahmu meninggal dunia
dan Feng Suige naik takhta,
dia akan membunuhmu
dan kita semua.
Hidup kami ada di tangan Anda.
Hanya Anda yang bisa melindungi kami.
Aku ingin kamu mengambil tahta
dan membunuh Feng Suige.
Itulah satu-satunya cara agar kita bisa bertahan hidup.
[Rumah Sakit Kekaisaran]
Mulai hari ini,
tidak ada seorang pun yang diizinkan untuk pergi
sampai kita menemukan cara untuk menyelamatkan Yang Mulia.
Makan, minum, dan membuang???
Anda akan melakukan segalanya di sini.
Bahkan Tuan Ling dari Vila Zhengnian
tidak memiliki solusi.
Kita juga benar-benar bingung.
Dokter Wei,
Itu pasti sangat sulit bagimu.
Tidak, sama sekali tidak.
Merasa bingung
hanya menunjukkan keterampilan medis Anda
kurang.
Lebih baik mati
dan, di kehidupan selanjutnya,
pelajari kedokteran dengan benar sejak awal.
Tidakkah kalian semua
setuju?
Apa katamu?
Aku akan mengambil kesunyianmu
sebagai kesepakatan.
Mulai sekarang,
jika Anda menemukan metode apa pun di buku-buku kedokteran
yang bisa membangunkan Yang Mulia,
Cobalah padanya.
Jangan khawatir apakah dia mungkin mati.
Jika dia melakukannya, aku akan menangkapmu
yang satu lagi.
[Murong Residence]
Penatua Marquis makan dengan baik
dan tidur nyenyak.
Jangan khawatir.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Yixiao.
Tuanku,
kami mengejar 3 jalan
tetapi tidak dapat menemukan pemanahnya.
Tarik kembali semua orang
mengawasi kediaman Feng Suige!
Tetapi jika kita menariknya kembali sekarang...
Ayahku ada di tangan orang lain!
Apa gunanya berjaga-jaga?
Pergi!
Ya.
Fu Yixiao,
tunggu saja.
[Rumah Wutong]
Lu Ke.
Nona Yixiao?
Ke mana saja kamu?
Yang Mulia sudah lama mengetahui
bahwa kamu belum meninggalkan Yujing.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Dimana tuanmu?
Dia memasuki istana tadi malam
dan belum kembali hari ini.
Kalau begitu, sampaikanlah pesan untukku.
Saya ingin menemuinya jam 3 sore hari ini.
Katakan padanya untuk datang sendiri.
Apakah ada hal lain?
apa yang ingin kamu sampaikan?
Berikan ini padanya.
Dia tahu di mana kita harus bertemu.
Bagaimana dia...
Pastikan untuk memberitahunya.
Aku punya sesuatu yang sangat penting
untuk memberitahunya.
Jangan khawatir.
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan kepadamu.
Menunjuk seorang putra mahkota
adalah masalah besar.
Yang Mulia bijaksana dan perkasa.
Dia pasti sudah membuat pengaturan!
Apakah kamu benar-benar berpikir,
saat dia sakit,
bahwa kamu sendirian
dapat membalikkan segalanya?
Lupakan ide itu!
Salam, Perdana Menteri Zhuang.
Bolehkah saya bertanya kenapa?
kamu memanggilku?
Anda tidak tahu mengapa?
Hanya kita berdua di sini.
Tuan Ma,
ayo kita
berbicara dengan jelas.
Anda telah melayani Yang Mulia
begitu lama.
Anda harus menjadi orang yang paling dipercayainya.
Yang Mulia selalu membuat rencana ke depan.
Karena dia tahu
dia menderita penyakit terminal,
dia pasti sudah membuat persiapan.
Apakah dia sudah menyusun?
suatu dekrit suksesi?
Aku hanya
kepala kasim.
Banyak hal yang berada di luar pengetahuan saya.
Mohon pengertiannya, Perdana Menteri Zhuang.
Anda adalah orang yang paling dia percaya.
Jika ada sebuah fatwa,
Itu seharusnya berada dalam pengawasanmu, kan?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya hanya bertanya.
Karena kamu tidak tahu,
Aku akan mempercayaimu.
Saya akan memenuhi tugas saya sebagai Perdana Menteri
dan memanggil semua menteri kunci di istana
untuk membahas masalah
pengangkatan putra mahkota.
Tuan Ma,
jangan menunggu sampai kita mengambil keputusan
dan kemudian tiba-tiba menarik keluar
beberapa dekrit kekaisaran???
itu akan menjadi
mustahil untuk ditangani.
Milik mereka.
Aku mendengar tentang apa yang terjadi
pada Marquis Tua.
Bagaimana situasi sekarang?
Anda pernah mendengarnya?
Seseorang benar-benar berani meletakkan tangan
pada Marquis Tua di Kota Yujing.
Mereka sedang mencari kematian.
Aku akan memerintahkan semua prajurit elit
dari Batalyon Feng
untuk mencari ke seluruh kota.
Kami tidak akan melewatkan satu hal pun
untuk menemukan...
Tidak perlu merepotkan Batalyon Feng.
Saya memiliki Garda Kekaisaran.
Milik mereka,
Marquis Tua sudah seperti ayah bagiku.
Siapapun yang berani menculiknya
menjadikan aku musuhnya.
Beri tahu saya
Apa yang terjadi
sebelum Marquis Tua menghilang.
Saya ingin mencari tahu
siapa yang mungkin berada di balik ini.
Ayah saya menghabiskan sebagian besar hidupnya
di medan perang.
Dia punya terlalu banyak musuh.
Banyak sekali orang yang ingin menyakitinya.
Lupakan.
Jangan khawatir
tentang itu.
aku datang untuk menemuimu
karena tugas menjaga istana
harus diserahkan sementara kepada Anda.
Kamu harus mengawasi
istana untukku.
Baiklah.
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Tentu saja aku percaya padamu.
Kau sahabatku.
Kamu nampaknya agak aneh hari ini.
Apa yang akan aku lakukan sekarang
adalah menangkap orang tersebut
yang menyakiti ayahku,
mengulitinya, mengeluarkan isi perutnya,
giling dia hingga menjadi daging cincang
dan memberikannya pada anjing.
Aku tidak seperti ayahku.
Aku akan menagih semua hutangku
berutang pada keluarga Murong.
Bahkan jika itu adalah teman terdekatku,
Aku akan menyelesaikannya.
Seorang gadis penari
dipukuli sampai mati tanpa alasan.
Aku tahu
kamu ingin memberi pelajaran pada Pangeran Zhennan
,
tetapi kamu seharusnya tidak membunuhnya
dengan gegabah.
Jika ini keluar,
Bagaimana tampilannya?
Juga,
ketika aku baru saja masuk,
Saya melihat istri pejabat lain
meninggalkan tempat Anda.
Beri tahu saya,
ada apa dengan pakaiannya?
Ibu,
menurutmu itu juga terlihat bagus, kan?
Aku memilihkannya untuknya.
Absurd!
Itulah pakaian Putri Zhennan.
Jangan katakan kau punya perasaan padanya.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Tapi sekarang setelah Anda menyebutkannya???
Jangan berani-beraninya kau mengincarnya!
Ada banyak permaisuri
di istana,
tetapi Anda tidak pernah menyentuhnya.
Namun kamu selalu merencanakannya
istri pejabat.
Aku lelah menguliahi kamu
tentang perilaku burukmu.
Tapi ingat,
Kamu tidak boleh
menyentuh Putri Zhennan.
Ibu,
kamu sebenarnya tidak merawatnya
sebagai anakmu sendiri, bukan?
Jika aku punya anak seperti dia,
apakah aku masih akan marah setiap hari?
seperti ini?
Anda mengirimnya kembali ke ibu kota
tanpa berkonsultasi dengan saya.
Ini jelas
meminta masalah.
Kau mempermalukannya lagi tadi malam?
Dia tidak bisa tinggal di ibu kota lagi.
Usir dia segera.
Mengusirnya?
Itu seperti melepaskan harimau
kembali ke gunung.
Begitu dia sampai di Shengjing,
Kota Pingling akan mendapatkan beritanya.
Ibu, apakah kamu benar-benar takut padanya?
Yang saya takutkan adalah ketidakstabilan politik
di Jinxiu
dan pertikaian internal.
Seperti yang kamu katakan,
dukungan terbesarnya
adalah tentara di Kota Pingling.
Sekarang dia ada di Shengjing,
dia dalam bahaya.
Ibu,
bagaimana menurutmu dia bisa berkomunikasi?
bersama mereka di Kota Pingling?
Kalau dia patuh, semuanya akan baik-baik saja.
Tapi jika dia tidak,
dia pasti akan bergerak di Shengjing.
Aku ingin dia mengungkapkannya
semua kartunya
di Shengjing.
Hanya satu hal???
kamu tidak boleh mengarahkan pandanganmu
pada Putri Susha.
Bai Shouzhuo!
Yang Mulia.
Ibu Suri melarangku
dari mengarahkan pandanganku
pada Putri Susha.
Lagipula, saya tidak punya niat seperti itu.
Tapi sekarang,
bagaimanapun,
Saya menganggap ini sangat menarik.
Kakek.
Kudengar ibumu sakit.
Ibu sedang tidur.
Tadi malam dia pergi menemui Ayah,
begadang sepanjang malam,
dan mengalami demam tinggi.
Para tabib kekaisaran sudah datang
untuk memeriksanya pagi ini.
Apa kabarmu?
Saya menghabiskan sepanjang malam
menyalin Sutra Hati
untuk Ayah dan Ibu,
berharap mereka akan segera pulih.
Izinkan saya bertanya lagi???
Apa kabarmu?
SAYA...
Kamu sekarang berusia 20 tahun,
seorang pria dewasa.
Apakah kamu siap?
Ayah saya baik-baik saja sebelumnya.
aku tidak tahu kenapa
dia tiba-tiba menjadi seperti ini.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Jika Ayah benar-benar tidak berhasil,
Kemudian...
Bukan itu yang saya tanyakan.
aku bertanya
jika kamu sudah siap
untuk menjadi penguasa wilayah tersebut.
Ketika ayahmu meninggal dunia
dan Feng Suige naik takhta,
dia akan membunuhmu
dan kita semua.
Hidup kami ada di tangan Anda.
Hanya Anda yang bisa melindungi kami.
Aku sudah...
tidak pernah memikirkan hal itu.
Apakah kamu bahkan tidak percaya pada kakekmu?
Saya bersedia.
SAYA...
sangat menghormatimu.
Lalu kenapa kamu tidak melihatku?
saat kamu berbicara?
Ingat,
Aku selalu berdiri di sisimu.
Kamu, ibumu,
dan aku???
takdir kita
naik dan turun bersama.
Aku akan melakukannya
apa pun yang kamu katakan.
aku menginginkanmu
untuk menjadi Kaisar.
Ya.
Untuk menjadi Kaisar, Anda harus bertindak seperti seorang Kaisar.
Lebih keras!
Saya ingin menjadi Kaisar.
Yang Mulia,
Nona Yixiao memintaku untuk memberikan ini padamu.
Apa lagi yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia berkata bahwa begitu Anda melihatnya,
kamu akan mengerti.
Dia sangat berhati-hati
tentang memintaku untuk bertemu.
Pasti ada alasannya.
Apakah dia terlihat sehat?
Dia tampak baik-baik saja.
Tidak sakit, tidak ada cedera,
tidak ada yang aneh???
hanya sedikit misterius.
Oh, benar.
Dia berulang kali mengingatkanku
untuk memberitahumu bahwa
kamu harus pergi menemuinya sendirian.
Tidak aman untuk berbicara di sini.
Ikuti aku.
??? Tersesat di hutan belantara ???
??? Aku mencarimu ???
??? Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ???
??? Bayangan terus bergoyang???
Jangan bergerak.
??? Burung phoenix melawan cahaya???
Izinkan aku memelukmu dulu.
??? Telah mencari sejauh seribu mil ???
??? Tahun demi tahun berlalu, debu beterbangan,
mengaduk kerinduan yang mendalam ???
??? Yang aku minta hanyalah bersama selamanya???
Aku tahu
Itulah alasannya mengapa Anda berhati-hati
meminta untuk bertemu denganku
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Saya sudah menangkap Wu Ying.
Aku akan membuatnya
merasakan sakitnya
kamu pernah menderita seribu kali lipat.
Apakah kamu tidak bahagia?
mendengar itu?
Saya.
Benar-benar?
Di wajahmu,
aku tidak bisa melihat
tanda-tanda kebahagiaan.
Apakah kamu ingat hari itu,
ketika aku membantumu menyelamatkan Yun Qing,
kamu menjanjikanku 5 bantuan?
Sekarang tinggal 4 lagi.
Hari ini,
Saya ingin menggunakan yang lain.
Apa pun
apa yang kamu dengar,
kamu harus berjanji padaku
untuk tetap tenang.
Baiklah.
Saya telah menemukan identitas asli Meng Junran
.
Dia adalahMurong Yao.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin dia bisa...
Kamu tidak bercanda?
Aku tahu, ini sulit bagimu untuk menerimanya.
Sebelum datang menemuimu,
Saya mempertimbangkan semua kemungkinan.
Aku tahu
Murong Yao adalah sahabatmu
dan orang yang paling Anda percaya.
Aku mempertimbangkan
apakah aku harus menyembunyikan ini darimu.
Aku juga memikirkan tentang
siapa yang akan kamu pilih untuk percaya
antara dia dan aku.
Aku bahkan berpikir
Anda mungkin curiga
bahwa aku adalah mata-mata dari Jinxiu,
atau bahwa saya telah dikirim
oleh Xia Jingshi
dalam suatu misi rahasia???
bahwa aku
datang kepadamu
hanya untuk membantunya membuat irisan
antara kamu dan sahabatmu.
Feng Suige,
Aku sudah memikirkan semuanya.
Bahkan jika kamu meragukanku,
bahkan jika kata-kataku menyakitimu,
meskipun
itu berarti kehilanganmu,
Aku tetap memutuskan untuk memberitahumu.
aku tidak mau
merahasiakan apa pun dari Anda.
Anda berhak mengetahui kebenaran.
Bisakah Anda memberi tahu saya lagi???
siapa Meng Junran?
Kamu bilang Yao?
Murong Yao?
Aku tahu ini pasti menyakitkan bagimu.
Jika dadamu terasa sesak
dan sulit untuk bernafas,
tarik napas dalam-dalam beberapa kali saja
dan membiarkannya keluar.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Aku akan bertanya padanya langsung.
Kau berjanji padaku.
Anda harus tetap tenang.
Jangan khawatir.
Saya mengundang kalian semua ke sini hari ini
untuk berdiskusi
beberapa hal penting.
Menteri Hou dari Kementerian Perang
diserang dan terluka;
dia telah meminta cuti untuk memulihkan diri
di kampung halamannya.
Jabatan Menteri
tidak dapat tetap kosong.
Mari kita panggil Wakil Menteri Liu Qin
dari Kementerian Perang
mengambil alih tugas
menteri untuk sementara.
Saya akan melayani dengan dedikasi penuh
sampai napas terakhirku.
Kedua,
Kondisi Yang Mulia sekarang kritis,
dan posisi Putra Mahkota
tetap kosong.
Sebagai
baik seorang pejabat pengadilan
dan anggota keluarga kerajaan,
SAYA
tidak boleh berbicara pesimis,
tapi demi kerajaan,
kita tidak bisa menunda lagi
masalah suksesi.
Menurut pendapat saya,
Pangeran Kedua,
sebagai putra sah Permaisuri
dari kelahiran bangsawan
dan karakter yang berbudi luhur,
adalah pilihan yang paling cocok
untuk Putra Mahkota.
Tapi bagaimanapun juga, Pangeran Pertama
adalah anak laki-laki sah yang tertua.
Sepanjang sejarah,
tradisi selalu
untuk menunjuk putra sah tertua
sebagai Putra Mahkota.
Bukankah seharusnya Pangeran Pertama
diangkat menjadi Putra Mahkota?
Yang Mulia adalah kaisar pendiri???
tidak ada aturan yang pasti
untuk suksesi di Susha.
Meskipun Pangeran Pertama
adalah putra sah tertua,
dia telah berulang kali menentang Yang Mulia
dan bertindak tanpa hambatan.
Dengan perilaku seperti itu,
bagaimana kita bisa mempercayakan masa depan Susha
padanya?
Saya setuju.
Sebelum, selama Upacara Leluhur,
Yang Mulia menunjuk secara pribadi
Pangeran Kedua
sebagai pemuka upacara kedua.
Jelas, di mata Yang Mulia,
Pangeran Kedua memiliki
kebajikan dan bakat.
Oleh karena itu, dia adalah kandidat terbaik.
untuk Putra Mahkota.
Saya setuju.
saya mengerti
apa yang Anda sarankan.
Tenang saja, kami jamin.
Penunjukan pewaris
menyangkut nasib bangsa,
dan aku
akan menanganinya dengan sangat hati-hati.
Perdana Menteri Zhuang,
orang bijak memikul beban yang lebih berat.
Terima kasih atas usaha Anda.
Terima kasih atas usaha Anda,
Perdana Menteri.
Saya mendengar dari orang lain
bahwa Anda terluka parah
dalam Pertempuran Pingling.
Aku datang kesini untuk
mengakhiri persaudaraan kita.
Aku tidak lagi menganggapmu sebagai saudaraku.
Kamu sudah mengatakan itu
sejak kita masih anak-anak.
Jangan beritahu aku
kamu akan merindukanku.
Enyah!
Bersamamu di Kota Yujing,
Saya terus-menerus merasa kesal sepanjang hari.
Terganggu?
Kamu nggak senang sama aku di sini?
Kenapa kamu kesal?
Tapi sekali lagi...
Jika aku adalah Komandan
Garda Kekaisaran,
Saya tentu bisa membantu Anda.
Jangan lakukan itu padaku.
Aku kenal kamu.
Anda paling benci diikat.
Tapi kamu tidak punya pengaruh
di pengadilan.
Sekarang Yang Mulia bahkan telah memiliki
Pangeran Kedua
ambil tempatmu di Upacara Leluhur,
bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
dan menikmati kebebasan sendirian?
[Murong Residence]
Aku telah menunggumu.
Aku tahu itu.
Fu Yixiao sudah menceritakan semuanya padamu.
Sepertinya dia benar-benar melakukannya
lebih berarti bagimu daripada bagiku.
Kita sudah bersaudara selama bertahun-tahun.
Kamu percaya semua yang dikatakannya?
aku datang kesini
untuk mendengarnya langsung dari Anda???
apakah kamu Meng Junran?
Ya.
Apakah Zhuang Shen memaksamu?
Pengaruh apa yang dia miliki terhadap Anda?
Jika Anda tidak dipaksa,
jika kamu tidak memiliki kelemahan,
Anda tidak akan pernah melakukan ini.
Milik mereka,
Kita sudah bersaudara selama bertahun-tahun.
Apa yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Apakah Anda dalam masalah?
Beri tahu saya.
Saya melakukannya dengan sukarela!
Tidak ada yang memaksa saya!
Mengapa?
Aku tidak tahan melihatmu melakukannya dengan baik.
Aku iri padamu.
Kau masih tidak mau mengatakan yang sebenarnya padaku?
Melihat?
Lagipula, kau tidak percaya padaku.
Bagus.
Kalau begitu ceritakan padaku???
apa yang sudah aku
pernah melakukan kesalahan padamu?
Kenapa harus begitu?
hanya jika kamu berbuat salah padaku
bisakah aku melawanmu?
Apakah aku tidak layak menjadi sainganmu?
Jika aku ingin melawanmu,
tidak harus
karena alasan tersembunyi.
Itu bisa saja menjadi pilihanku sendiri.
Pilihan Anda sendiri?
Sepanjang hidupku,
Aku menganggapmu sebagai saudara terdekatku.
Dan sekarang kau memberitahuku
kamu melawan aku
pilihan Anda sendiri?
Jadi kamu berkolusi dengan Xia Jingshi
dan Zhuang Shen
untuk mengambil hidupku?
Aku bisa saja menyelamatkan nyawamu.
Aku bisa melakukan segalanya
aku ingin
tanpa pernah kamu ketahui.
Tapi kamu menghalangi jalanku.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada lagi yang dapat kulakukan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Beri tahu saya!
Murong Yao,
apa yang kamu inginkan?
Ketika kami berusia 10 tahun,
kami pergi bersama ayah kami
untuk memeriksa perbatasan.
Apakah kamu ingat
saat itu kita menyelinap pergi
tanpa izin untuk bermain
dan bertemu dengan pembunuh?
Jangan mendekat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur!
Jika ayahku tidak datang tepat waktu,
kita pasti akan hancur.
Namun, pembunuhnya terlalu banyak.
Ayahku tidak mampu menangani semuanya.
Aku baru menyadarinya kemudian
bahwa ayahku pada saat itu
tidak pernah berpikir
dia akan selamat.
Satu-satunya orang
dia peduli tentang
adalah kamu,
Pangeran Pertama.
Membunuh!
Pada saat hidup dan mati itu,
orang pertama yang dia coba selamatkan
adalah kamu, bukan aku.
Ayah!
Aku adalah putranya sendiri!
Pergi!
Saat itu saya tidak bisa mengerti
mengapa hidupmu
lebih berharga dari milikku.
Kemudian aku menyadari
Itu karena Anda adalah Pangeran Pertama.
Jika sesuatu terjadi padamu,
seluruh keluarga Murong
akan dieksekusi.
Itulah sebabnya ayahku
mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkanmu.
Ayah!
Milik mereka!
Itu adalah pertama kalinya
Saya pernah benar-benar menghadapi kematian.
Aku ingat banyak sekali bilah pedang
menebas ke arah ayahku dan aku.
Pikiranku menjadi kosong,
dan yang bisa kulakukan hanyalah menangis
dan memohon agar seseorang menyelamatkanku.
Itu sangat menyakitkan.
Sakitnya tak tertahankan.
Saya pingsan karena kesakitan.
Ketika aku terbangun,
mereka semua sudah mati.
Ayah saya terluka parah,
semuanya dari bilah.
Saat itulah kakinya terluka
dan menderita penyakit kronis.
Bahkan sekarang,
hal itu masih menyakitkan baginya dari waktu ke waktu.
Ayah!
Putra.
Bersamaku di sini,
Anda tidak perlu takut terhadap apa pun.
Suige!
Suige, kumohon datanglah selamatkan kami!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Bagaimana Anda keluar dari bahaya?
Aku terus menunggu,
menunggu Yang Mulia mengirim orang
untuk menyelamatkan kita.
Tapi aku menunggu lama sekali,
dan tak seorang pun datang.
Kemudian saya menyadari,
selama kamu,
Pangeran Pertama, aman,
tidak ada seorang pun yang peduli
apakah kita hidup atau mati.
Pangeran Pertama disergap,
dan Yang Mulia menjadi murka.
Pada saat itu,
siapa yang akan mengingatnya
ayahku dan aku?
Jalan itu
hanya beberapa mil dari kamp perbatasan,
namun itu adalah jalan terpanjang dan tersulit
Aku pernah berjalan dalam hidupku.
Berikut ini keputusan lisan Yang Mulia!
Murong Zhong, perhatikan perintah ini.
Sejak hari ini,
klan Murong
adalah untuk menjaga perbatasan utara Susha.
Anda dilarang kembali ke ibu kota
tanpa panggilan kerajaan.
SAYA
akan berangkat besok.
Lebih baik jika Anda berangkat hari ini.
Yang Mulia juga mengatakan
bahwa keluarga Murong
memikul tanggung jawab yang tidak dapat dipungkiri
untuk apa yang terjadi
kepada Pangeran Pertama.
Tetapi
sebagai pengakuan atas jasa Anda
dalam melindunginya,
kamu tidak akan dihukum.
Terima kasih, Yang Mulia.
Milik mereka,
ayahku dan aku
memberimu kesempatan untuk hidup,
namun pada akhirnya, kita dikirim untuk menderita
di perbatasan utara.
Mengapa hidupmu?
bernilai lebih dari milik kita?
Mengapa keluarga Murong harus
selalu siap
berkorban demi keluarga Feng?
Kenapa kamu tidak mengirim orang untuk menjemput kami?
setelah kamu kembali?
Mengapa Anda tidak mengirim orang untuk menyelamatkan kami?
Mengapa kau tidak
memohon kepada Yang Mulia untuk kami?
Bukankah kita bersaudara?
Di mana kamu saat aku membutuhkanmu?
Kamu dimana?
Setelah aku bangun,
hal pertama yang saya lakukan adalah bertanya
bagaimana kamu dan ayahmu.
Tapi mereka memberitahuku pada saat itu
bahwa Anda sudah keluar dari bahaya.
Ketika aku melihatmu lagi,
Itu terjadi dua tahun kemudian.
Jadi pada saat itu saya berpikir
Anda...
Anda pikir?
Kamu Feng
selalu hanya peduli dengan apa yang Anda pikirkan.
Pernahkah Anda mempertimbangkan bagaimana perasaan orang lain?
Milik mereka,
kenapa kamu tidak
ceritakan semua ini padaku lebih cepat?
Jika aku sudah memberitahumu sebelumnya,
bisakah kamu mengembalikan
sebagian kakiku?
Bisakah kamu membuat kaki ayahku?
berhentilah merasa sakit setiap malam?
Bahkan jika aku sudah memberitahumu sebelumnya,
apa yang bisa saya dapatkan???
selain rasa kasihanmu?
Feng Suige,
biarkan aku beritahu padamu???
hal yang paling aku benci
dalam kehidupan ini
adalah rasa kasihanmu.
Saya juga berasal dari keluarga militer!
Saya ingin menjadi jenderal yang hebat
seperti kamu.
Tetapi saya bahkan tidak bisa menunggang kuda.
Saat itu, ayahku dan ayahmu
berjuang berdampingan
untuk membangun Susha bersama.
Ayahmu menjadi kaisar,
sementara milikku hanya seorang marquis
hanya dalam nama saja.
Apakah itu adil?
Milik mereka,
hentikan ini.
Selagi Anda masih bisa.
Saya telah memikirkan hal ini
selama lebih dari satu dekade.
Bagaimana kau harapkan aku berhenti?
Bagaimana saya bisa?
Untuk sekali ini, aku ingin hidup untuk diriku sendiri.
Aku hanya menginginkan keluarga Murong
untuk mendapatkan apa yang seharusnya menjadi haknya.
Apakah itu salah?
Sementara ayahku ada di tangan Fu Yixiao,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa padamu.
Kamu bisa membunuhku.
Apa?
Tidak sanggup melakukannya?
Bagaimana sekarang?
Bisakah Anda melakukannya sekarang?
Saya hanya punya satu syarat:
Bebaskan ayahku.
Dia tidak tahu apa pun tentang ini.
Mulai hari ini,
kita impas.
Kita bukan lagi saudara.