[قلوب مصيرية]
[الحلقة 25]
أنت لا تفهم
جهودي المضنية،
ولا البر الذي أؤيده
من أجل العائلة والوطن!
هل تفهم؟
ما يسمى بالعائلة والوطن
العائلة تأتي قبل الوطن!
أنت لا تهتم حتى بعائلتك
ما هو الحق الذي لك
أن تتحدث به عن البر؟
ماذا قلت؟
فقط حاكم
الذي يحكم بالنعمة والهدوء
يمكن أن يطلق عليه اسم الإمبراطور الحكيم.
لكي تكون ملكا جيدا،
يجب على الإنسان أن يكون شخصًا جيدًا أولاً.
اقتليها
لا يمكن السماح لهذه المرأة بالعيش.
قالت نفس الشيء بالضبط
كما فعلت والدتك.
أسكت هذا الوغد!
قل لها كلمة مهينة أخرى
وسوف ترى.
سويج,
اعتقدت بعد وفاة والدتك،
سوف تستعيد صوابك أخيرا.
ولكن الآن هناك امرأة أخرى
أحبها بجانبك.
سويج,
من أجل سوشا،
انا أتوسل إليك-
هذه المرأة لا تستطيع البقاء على قيد الحياة.
اقتلوها!
يستمع!
لقد دمرت بالفعل
النصف الأول من حياة فينج سويجي.
أنا، فو ييشياو، لن أسمح لك أبدًا
دمر الباقي منه!
اقتلوها!
سويج.
سويج!
وي تشينغيو.
وي تشينغيو ...
أنا آسف.
لقد فقدت السيطرة للتو.
لا تأخذ بما قاله
الى القلب.
من فضلك لا تغضب، حسنًا؟
ينبغي لي أن أشكرك
على ما فعلته للتو.
لقد وقفت بجانبي هناك في الداخل
ونظرت إلى الأمور من وجهة نظري.
لكن ما قلته يبدو حقا
تمامًا كما تقول والدتي.
أظن...
أي شخص لائق
سأقول نفس الشيء.
ماذا؟
لا تخبرني
اردت ان تناديني امي.
لا امانع
أن تكون شخصًا مثل والدتك.
على ما يرام.
توقف عن البكاء.
أنا لا أبكي.
لقد كانت مجرد عاصفة رملية في وقت سابق.
كيف يمكن أن تكون هناك عاصفة رملية
داخل الغرفة؟
لا أهتم.
كان هناك الكثير من الرمال على أية حال.
لا تقلق.
معي هنا،
لن تحدث عاصفة رملية أبدًا
سأصل إليك مرة أخرى.
ما كيمينج,
أنت تعرف كل هذا، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على أن تطلب مني
أن آتي إلى هنا لإنقاذه؟
هل ستغادر أيضاً؟
لم اتخيل ذلك ابدا
كنت ستعامل Suige بهذه الطريقة
طوال هذه السنوات.
ولم افكر ابدا
سوف يموت تشينغيو أمامك مباشرة!
فنغ بينجتشينج,
من الآن فصاعدا، لقد انتهينا تماما
سواء كان حيًا أو ميتًا.
قبل أن أغادر سأخبرك
شيء أخير.
كل هذه السنوات، السبب
لقد بذلت قصارى جهدي لإنقاذك
وكان هذا ما طلبه مني تشينغيو.
لقد كنت تحاول جاهدا
لهزيمة تشينغيو،
ومع ذلك كان هو الوحيد
من الذي أنقذ حياتك فعليا؟
يتحرك.
لقد كان اليوم كله.
كيف يمكن للعديد من الناس
لم يتم العثور على جلالته بعد؟
جلالتك،
الحرس الامبراطوري قال ذلك.
لقد قاموا بتفتيش مدينة يوجينج بأكملها
ولم نجد أثرا لجلالته.
لا أحد يعلم
أين ذهب.
جهز العربة.
سأذهب للبحث عن جلالته بنفسي.
-هناك الكثير من الناس يبحثون عنه.
-نعم.
لن تصنع فرقا.
أتركنا.
أب.
أين ذهب جلالته؟
لا داعي لطرح الكثير من الأسئلة.
حزم أغراضك
وأخرج تشنجيانغ من القصر
من أجل السلامة.
ماذا حدث؟
جلالته ليس في القصر.
إنه ليس آمنًا هنا.
أب،
كيف يمكن أن يكون القصر غير آمن؟
هل فنغ سويج
يتصرف بجنون مرة أخرى؟
ليس له الحق في الركض بحرية
في أرض سوشان بعد.
اذهب وأخبر تشنجيانغ أن يحزم أمتعته.
أنت تغادر الليلة.
ماذا حدث بالضبط لجلالته؟
أب،
ماذا تخاف منه؟
طالما أنك لا تعرف شيئا
عن ما أفعله،
لن يتم إشراكك.
عند هذه النقطة،
ماذا تخفي عني حتى الآن؟
أنت لا حتى
استمع لي.
لماذا لا تخبرني الحقيقة؟
ماذا تخطط للقيام به بالضبط؟
لماذا ترفض أن تخبرني؟
كل هذه السنوات،
لقد كان فينج بينج تشنغ أيضًا
يخفي أسرارًا عني،
لم يخبرني أبدا
عن مرضه.
أب،
ماذا تخطط أن تفعل؟
أخبرني.
لقد حصلت على ما يكفي!
هل أنا لست عضوا في عائلة تشوانغ؟
هل أنا الإمبراطورة؟
هل أنا لست أم تشنجيانغ؟
لماذا كل الحقيقة
لقد تم إبعادي عني؟
بخير.
أنا
سأنتقم لأخيك.
أخي؟
يكره؟
لقد قُتل أخوك
بواسطة فنغ بينغشنغ.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لقد تم إعدامه بتهمة الخيانة.
خيانة؟
فينج بينج تشنغ تسبب في وفاته!
مستحيل.
لقد ارتكب الخيانة.
كان ينبغي إعدام عشيرته بأكملها،
لكن فينج بينج تشنغ أظهر الرحمة
وأنقذ عائلة تشوانغ.
لقد أراد Feng Pingcheng منذ فترة طويلة
للقضاء على عائلتنا.
إنه يخاف من تأثيرنا
ويشعر بالاستياء منا
بسبب وفاة الإمبراطورة الراحلة.
لقد كان يحمل الكراهية تجاهنا.
لقد أراد تدمير عائلتنا
لفترة طويلة.
لو لم يكن أخوك
تحمل كل اللوم،
لقد كانت عائلتنا قد انقرضت
منذ زمن طويل.
مستحيل.
مستحيل تماما.
لن أكذب عليك.
لقد أخفيت الحقيقة عنك
لحمايتك
و تشنغيانغ.
الآن بعد أن سألت،
انا أخبرك بكل شيء.
انا لا اصدق ذلك.
هل تقول أن كل هذه السنوات
لقد كنت أنام مع عدونا
وخدمة الرجل
من قتل أخي؟
أنتما طفلاي الوحيدان.
لم أستطع إنقاذ أخيك حينها.
يجب أن أحافظ على سلامتك بأي ثمن.
استمع لي،
أخرج تشنجيانغ من القصر الآن.
انا لا اصدق ذلك.
سأسأله بنفسي.
أب،
لا أستطيع المغادرة.
أنا الإمبراطورة. أين أذهب؟
سأنتقم لأخيك بنفسي.
لا داعي لأن تكره أحدًا.
بما أنك لا تريد المغادرة،
ثم البقاء في القصر
مع تشنغيانغ،
لا يطلب شيئا
ولا تتدخل في أي شيء.
بمجرد أن أقتل فينج سوجي،
سيتم الانتقام لجينغهنغ.
تشينجيانج
وسوف يصعد في نهاية المطاف إلى العرش.
عائلة تشوانغ
سيكون المنتصر النهائي.
جدي.
اعتني بوالدتك.
[قصر يفينغ]
شيا جينغشي!
إذا كنت رجلاً حقيقياً،
اخرج من هنا الآن!
يشياو؟
ييشياو، إنه أنت حقًا.
لماذا عدت؟
لماذا انت؟
لك،
أنا مستعد لفعل أي شيء
حتى التظاهر بأن...
أميرتي، ليس هناك حاجة لهذا.
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
لقد كذبت في وقت سابق اليوم.
في المكتبة،
لقد التقيت بالإمبراطور.
لا يهم.
♪ التحليق نحو السحاب ♪
قال الإمبراطور
لقد كان سعيدًا لأننا التقينا في المكتبة.
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
ولكن قلت أنني لم أره.
ألا تهتم بهذا أيضًا؟
♪ التجوال بحرية ♪
الأميرة، لا بد أن يكون لديك أسبابك
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
لعدم إخباري.
♪ الأجنحة الرطبة ♪
أنت لا تهتم بأي شيء
يخصني.
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
شيا جينغشي,
هل تتذكر
أننا زوج وزوجة؟
لقد قلت لك من قبل
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
أنني لا أستطيع أن أعطيك هذا النوع من الحب
انت تريد.
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
بعد كل ما مررنا به،
هل لازلت متمسكاً بهذا الموقف؟
شيا جينغشي,
لو لم تكن أنت،
كيف كنت سأترك بيتي
ووطني،
تعال كل الطريق إلى جينكسيو،
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
وتحملت كل هذا الإذلال،
العيش في مكان مثل قصر رونغ يانغ؟
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأخاطر
بالذهاب إلى المكتبة
وإذلالهم من قبل الإمبراطور!
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
الأميرة هل تندمين الآن؟
نعم!
أنا آسف لأنني أحببت بحماقة.
اعتقدت أنني أستطيع تغييرك،
هذا الصدق
حتى أنه يمكن أن يذيب الحجر،
أنه إذا حاولت بجهد كافٍ،
أستطيع أن أدفئ قلبك.
ولكنني كنت مخطئا.
لقد تزوجنا منذ فترة طويلة،
والكلمات اللطيفة الوحيدة
التي سمعتها منك
كنت عندما أخطأت في اعتقادي بفو ييشياو!
في قلبك، لا يوجد سوى فو ييشياو!
باستثناء فو ييشياو،
يمكن التضحية بأي شخص، أليس كذلك؟
ما هو الشيء المميز فيها؟
إنها لديها مشاعر تجاه أخي،
ولكنها لا تزال متشابكة معك.
لقد كانت تلعب بك
مثل الدمية طوال الوقت!
أميرة،
أعلم أنك مستاء مني.
أنت تستطيع
تنفيس عن كل غضبك علي،
ولن أتحدث مرة أخرى.
ولكن هذا لا علاقة له بـ ييشياو.
ليس لديك الحق في التحدث عنها.
ثم سأفعل!
إنها كلبة
من كان يلعب بك طوال الوقت!
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
كيف تجرؤ على صفعي؟
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
أخبرتك
لا للتحدث عنها.
وليس لديك الحق في ذلك.
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
شيا جينغشي,
سوف تندم على هذا.
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
أنا، فنغ شيانغ،
لن أنسى هذه الصفعة أبدًا!
[قصر ووتونغ]
أعلم أن قلبك مليء بالغضب،
أنك لا تستطيع الانتظار
لقتل تشوانغ شين.
لكن الأمر يحدث بالضبط في مثل هذه الأوقات
أنك بحاجة إلى البقاء هادئًا.
حتى لو جعلك هذا تعتقد أنني أزعجك،
يجب أن أذكرك-
لا تقلل من شأن عدوك
ولا تتأذى.
في السابق، عندما كنت أذهب إلى كل معركة،
الناس يهتمون فقط
هل بإمكاني الفوز؟
الآن، أخيرا،
هناك شخص
يهتم إذا تعرضت للأذى.
كيف يمكنني أن أجدك منزعجًا؟
في عيون الآخرين،
أنت الذي لا يقهر
إله القاتل ذو الدم البارد سوشا.
ولكن في عيني،
أنت فقط فينج سويجي.
عندما تعود اليوم،
لا تفكر في أي شيء.
فقط احصل على نوم جيد.
صاحب السمو.
مهما كان الأمر،
سنتحدث عنه غدًا.
استمع لها.
سنتحدث عن ذلك غدا.
على ما يرام.
لا يوجد أخبار من الهاوند.
سأخبرك غدا.
أنت لا تلعب دور الغباء هذه المرة؟
ذكي جداً.
صاحب السمو؟
أين ذهب؟
أين هو؟
صاحب السمو؟
لقد وعدتني أنه عندما تعود،
لن تفكر في أي شيء
وسوف تحصل على بعض النوم الحقيقي.
على ما يرام.
سأفعل كما قلت.
لهم!
أب!
لهم،
هل تعرضت للأذى؟
أنا بخير. فقط فك قيدي أولاً.
أب.
اقتلوهم جميعا!
لا تقتلهم!
ليست كذلك...
خطؤهم.
أب.
دعنا نذهب يا أبي.
جميعكم، اخرجوا!
لا أزال لا أستطيع أن أصدق
أن ابني
هو في الواقع
الشرير الذي يقتل الأبرياء.
لهم،
أنت لا تكذب علي أبدًا.
كن صادقا معي—
هل لا يزال بإمكاني
هل تثق بك؟
أخبرني،
كان ما فعلته تلك الجنرالات
هل قال جينكسيو صحيح؟
أخبرني!
مهما فعلت
ليس له علاقة
معك أو مع عائلة مورونغ.
سأتحمل العواقب وحدي.
لذا...
كل شئ...
هل كل ما قالته كان صحيحا؟
هل كلهم ​​صحيحين؟
لن تجرؤ على التمرد بمفردك.
أخبرني من هو شريكك؟
هل هو الثعلب العجوز تشوانغ شين؟
نعم.
لقد وعدني
أنه بمجرد
صعود فينج تشن يانج إلى العرش،
عائلة مورونغ
سيتم منحه لقب
البيت الملكي سوشا.
أنت أحمق.
أب،
أنا في كامل قواي العقلية.
أنا أعرف بالضبط ما أفعله.
لقد أخبرني فينج سويجي منذ فترة طويلة
أنه لن يأخذ العرش أبدًا.
إنه رجل كلمته
الذي لا يكذب أبدًا.
ولكن إذا لم يصبح الإمبراطور،
كيف يمكننا أن نصبح عائلة ملكية؟
لم يكن أمامي خيار
سوى التحالف مع عائلة تشوانغ
للانضمام إلى قواهم مع ذلك الثعلب العجوز،
تشوانغ شين—
لتحقيق رغبتي مدى الحياة.
حتى جلالته يعرف
لا ينبغي لأحد أن يربي نمرًا
يمكن أن ينقلب عليه لاحقًا.
هل تعتقد أن تشوانغ شين
سيسمح لحفيده
هل لديك منافس قوي في الخارج؟
بمجرد أن ينتهي من استخدامك،
سوف يتخلص منك!
كيف تصدق؟
هراء هذا الرجل العجوز؟
عندي دليل على خيانته!
إذا تجرأ على التراجع عن كلمته،
سأسحبه معي إلى الأسفل!
لن يجرؤ.
أب،
بحلول ذلك الوقت،
سوف تكون عائلتنا بأكملها قادرة على
انتقل إلى شيجينغ.
اسكت.
هذا ما تفعله عائلة مورونغ
يستحق ذلك بجدارة!
اسكت!
بعد حصوله على اللقب،
لن تحتاج أبدًا إلى حامية
المناطق الحدودية المتجمدة مرة أخرى.
يمكنك أن تنفق
-سنواتك المتبقية في الراحة.
-اصمت!
أب.
اسكت!
ساقك...
أب!
أب،
ساقك...
إذا لم أفعل هذا،
سوف
تموت عاجلاً أم آجلاً منهكًا على الحدود.
لو كان فينج بينج تشنغ حتى
ذرة من الحشمة تجاهك،
لن يعاملك بهذه الطريقة
هل أنا مخطئة عندما أريد قتله؟
إذا لم يمت
سوف تفعل يا أبي.
لقد عملت بجد طوال حياتك.
ألا تستحق ذلك؟
بضعة أيام من السلام؟
انا لا افعل هذا
لنفسي؛
انا أفعل ذلك من أجل عائلة مورونغ.
لا أستطيع قبول ذلك!
لماذا يجب على عائلة مورونغ
أن يتم دوسها تحت أقدام عائلة فينج؟
كم مرة قلت لك؟
هذا هو مصيرنا
انا لا اصدق ذلك.
أب،
أنا لا أؤمن بالقدر!
لقد خضت معارك طوال حياتي.
لا أخاف من شيء
ولا حتى الموت.
الشيء الوحيد الذي اخاف منه
هل يحدث لك شيء؟
متى
لقد تعرضت للظلم أو سوء المعاملة،
لا أجرؤ أبدًا على الجدال أو الشكوى،
دائما متراجعا.
طالما يمكنك أن تعيش بصحة وأمان،
أنا راضية.
أب...
لهم،
هناك شيء يجب عليك تذكره:
الجميع يرتكبون أخطاء.
ولكن عندما تكون مخطئا، يجب عليك الاعتراف بذلك
وجعله صحيحا.
ولكن طالما أنني لا أزال على قيد الحياة،
لا تحتاج
لتحمل أي أعباء.
طالما أنا هنا،
لا داعي للخوف من أي شيء.
جميعكم، تعالوا!
أنا أعرفك
مخلصون للسيد الشاب.
لكن
إنه هذا الولاء بالتحديد
الذي أدى به إلى هذا الوضع المميت!
سأضع كل جرائمك جانبا
في الوقت الراهن.
إذا كنت لا تريد أن يموت،
احمله
إلى قصر الماركيز الآن
ومراقبته عن كثب.
يفهم؟
نعم سيدي.
اذهب وابحث لي عن بعض الفروع الشائكة.
غدا سأدخل القصر
لرؤية جلالته
وأطلب منه أن يعاقبني.
جلالتك.
جلالتك هل عدت؟
جلالتك كيف حالك؟
جلالتك،
من فضلك قل شيئا.
أنا قلق عليك.
جلالتك،
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
هل يمكننا التحدث في...
لم يبق شيء ليقال
بيننا.
لقد أخبرني والدي
سبب وفاة أخي.
هل ما قاله صحيح؟
نعم.
لم تسألني حتى
ما قاله لي والدي.
لا أهتم.
جلالتك،
جلالته متعب.
-يحتاج إلى العودة للراحة.
-جلالتك!
إذا كنت لا تزال مهتما بالسند
بيننا كزوج وزوجة،
من فضلك قل لي الحقيقة!
استعد للمغادرة!
جلالتك!
عاد تشوانغ إلى مقر إقامته.
اذهب وراقبه.
دعنا نذهب.
[إقامة تشوانغ]
ما الذي تفعله هنا؟
ألم أخبرك أن تحصل على بعض الراحة؟
لم أستطع النوم.
إذن لماذا لم تتصل بي
عندما وصلت إلى هنا؟
لم أرد أن أزعجك.
ماذا عنك؟
لماذا لا تزال مستيقظا في هذه الساعة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنت قلقا من أنك لا تستطيع النوم،
لذلك أردت أن أطمئن عليك.
♪ ضائع في البرية ♪
♪ لقد كنت أبحث عنك ♪
♪ حتى لو كانت البرية بلا حدود ♪
♪ لن ننفصل ♪
♪ في الليل المظلم، أنظر إلى الوراء ♪
♪ وسط اليأس ♪
♪ عود بخور، قطرة دمعة،
بوصة من الرماد ♪
♪ اجتمعنا وافترقنا، كل ذلك من أجلك ♪
♪ أنت وأنا نتلو بصمت ♪
وبما أنك كنت مستعدًا بالفعل،
لماذا لم ترسل الناس
لقتل فنغ بينغشنغ؟
بمجرد وفاة فنغ بينغشينغ،
معك
وجلالتها هنا،
لا تزال عائلة تشوانغ قادرة على...
ما أريده هو الانتقام.
ألا تفهم؟
انا أفهم يا عمي.
لا، لا تفعل ذلك.
ليس لديك أي انتقام في قلبك
فقط الرغبة في السلطة.
كان جينجهينج ابني الوحيد
وأملي الوحيد.
لقد بقيت على قيد الحياة
ليس من أجل السلطة
بل للانتقام منه.
هل يمكنني أن أثق بك؟
نعم.
سأقتل فينج سويجي
وجعل فنغ بينغشنغ
تعاني من ألم فقدان الابن.
سأقطع رأسه بنفسي.
نعم.
أكمل هذه المهمة
وستكون
البطل الأعظم لعائلة تشوانغ.
ستكون عائلة تشوانغ لك
في المستقبل.
بعد صعود تشنجيانغ إلى العرش،
سوف تكون رئيسًا لعائلة تشوانغ
و
الوزير الأقوى في سوشا.
لا تقلق يا عمي.
أفضّل أن أموت على أن أفشل في هذه المهمة.
يمكنك المغادرة الآن.
دعني أكون وحدي لفترة من الوقت.
جلالتك،
جلالتها...
[قصر تشانغتشون]
لا زلت أتمنى رؤيتك.
تجاهلها.
أحتاج إلى بعض السلام.
نعم.
فنغ بينجتشينج,
يستمع.
لن اسمح لسووج أبدًا
اتبع خطواتك
وتكون محاصرًا بالسلطة مثلك.
المسار المستقبلي لطفلي
سيتم تحديد ذلك بنفسه وحده.
كل هذه السنوات، السبب
لقد بذلت قصارى جهدي لإنقاذك
وكان هذا ما طلبه مني تشينغيو.
لقد كنت تحاول جاهدا
لهزيمة تشينغيو،
ومع ذلك كانت هي الوحيدة
من الذي أنقذ حياتك فعليا؟
اعتقدت
أنا بالتأكيد سأفوز عليك،
ولكن في النهاية، مازلت خاسرًا.
اوه، صحيح،
أنت لا تحب ذلك عندما أستخدم
المصطلح الملكي للإشارة إلى نفسي.
بخير.
كما تريد.
لقد انتهت علاقتنا كزوج وزوجة منذ زمن طويل.
لماذا طلبت من لينغ فينج أن ينقذني؟
لماذا أرسلته لإنقاذي؟
لقد قلت دائمًا أنني تغيرت،
أنه بعد أن أصبح إمبراطورًا
لقد أعمتني القوة.
ولكنك أنت الذي لم ترى بوضوح أبدًا.
لقد كنت أنت الذي خدعت نفسك
مع التفكير المتفائل.
لقد كنت دائمًا كما أنا.
لقد مات والدي من الجوع.
بعد وفاته،
أنا وأمي
تجولنا من مكان إلى آخر.
لقد نشأت في مخيم للاجئين،
القتال مع الآخرين للحصول على فتات الطعام
من الموتى.
لو لم نقاتل من أجل الطعام،
كانت والدتي ستموت من الجوع أيضًا.
في ذلك الوقت،
لقد تعلمت شيئا واحدا:
إذا لم تقاتل
و الاستيلاء عليها
تموت.
وي تشينغيو.
سأترك العالم
الذي قاتلت من أجله بحياتي
إلى ابننا.
هل انا مخطئ؟
هل أنت مستيقظ؟
لم أنم بسلام هكذا
منذ فترة طويلة.
كنت تتحدث بلا توقف
في نومك.
ماذا قلت؟
لن أخبرك
لقد تذكرت
كل الأشياء الجيدة التي قلتها
ونسي
السيئين بالنسبة لك.
أتمنى أنني لم أفعل
قل أي شيء سيئ
عنك في أحلامي.
إذن لا أستطيع أن أخبرك بالتأكيد.
أنا أحمل الضغائن بسهولة
وخاصة ضدك.
هل لديك ضغينة ضدي فقط؟
بالطبع.
لقد نسيت منذ زمن طويل
الجميع الآخرين،
لكن تلك التي عنك—
لن أنسى أبدا.
أنت أيضاً.
ماذا تقصد؟
لا يمكنك إلا أن تحمل ضغينة ضدي.
لا تستمر في الأذى أبدًا
الآخرون تسببوا فيك في قلبك،
ولا تستخدمه لإيذاء نفسك أبدًا.
لماذا تضحك؟
لقد فكرت للتو في مقولة قديمة:
مشطي شعرك مرة واحدة،
وستختفي كل همومك؛
مشطيه مرتين، وسوف تكون خاليًا
من المرض والحزن؛
مشطها ثلاث مرات،
وسوف نعيش في وئام؛
مشطها أربع مرات،
وسوف نكون معًا إلى الأبد.
إنه واضح
لقد اخترعت الأخيرة بنفسك.
من يتمنى
أن يكون معك إلى الأبد؟
بمجرد أن انتقمت لأمي،
سوف نعيش في وئام
ونكون معًا إلى الأبد. حسنًا؟
على ما يرام.
الآنسة يشياو.
السيدة ييشياو، هل أنت في غرفتك؟
لقد ذهبت للتو إلى غرفة سموه
للبحث عنه
ولكنه لم يكن هناك.
هل تعلم أين ذهب؟
لدي شيء عاجل.
حسنًا...
لماذا تبحث عني؟
لا شئ.
صاحب السمو،
انا عندي
بعض الأمور الصغيرة التي يجب الإبلاغ عنها.
جنود النخبة من كتيبة فنغ
لقد تم تجميعهم
عند أبواب المدينة،
والكلب
لقد عاد مع الاخوة
في وحدة تشيونغكي.
فهمتها.
أخبر الكلب أن ينتظرني
في الدراسة.
نعم.
لا تستعجل.
[قاعة لينفانغ]
لم اتوقعك
لإرسال كلمة
وأطلب رؤيتي.
الزهور تتفتح بشكل جميل
اليوم.
صاحب السمو، هل يمكنك اختيار القليل؟
جلالتك،
هل فعلت ذلك عمداً بالأمس؟
كنت متأكدا
لن تجرؤ على إخبار Xia Jingshi
حول اجتماعنا في المكتبة،
لذلك قدمت لك يد المساعدة.
هل استمتعت؟
تلك الأطباق الشهية من السوشا؟
جلالتك، أنا لا أستحق
مثل هذه النعمة العظيمة.
من فضلك لا تزعج نفسك
مع أمور تافهة مثل هذه
في المستقبل.
كيف يمكن لأي شيء
هل يمكن أن يكون الأمر تافهاً بالنسبة إليك؟
بغض النظر عن حجم الأمر، سواء كان كبيرا أو صغيرا،
إنه بين سموه
وأنا—
ليس له علاقة بك.
ماذا؟
هل أنت غاضب؟
هل أنت غاضب لأنني دمرت الأشياء؟
بينك وبين شيا جينغشي؟
إنه لا يُظهر أي تقدير لجمالك،
ولكنك لا تزال تهتم به بشدة.
لقد قلت كل ما كنت بحاجة إلى قوله.
سوف آخذ إجازتي الآن.
ما هو الشيء العظيم في شيا جينغشي
أن يعامله كل منكم
مثل القمر في السماء؟
أتركني!
أنتم جميعا شيا مريضون!
إنه بلا قلب
والآخر مجنون!
بلا قلب؟
لقد رأيت أخيرا
طبيعة Xia Jingshi الحقيقية.
سيدي
ساقيك ضعيفتان.
لماذا وضعت نفسك في هذا؟
هل جلالته
في قصر تشانغتشون؟
نعم.
-جلالتك!
جلالتك.
اغرب عن وجهي!
جلالتك،
الشيخ ماركيز مورونغ موجود هنا.
لن اراه
إنه يحمل أغصانًا شائكة على ظهره
يبدو أنه هنا
ليطلب عقوبتك.