[قلوب مصيرية]
[الحلقة 31]
حاول تشوانغ شين
لقد تم اغتيال فينج سويجي
في الشارع،
والتي انتهت بالفشل.
ثم اقتحم فينج سويجي
مقر إقامة تشوانغ،
تم القبض على تشوانغ شين،
وأخذوه إلى القصر الإمبراطوري.
يمكن أن يقال تشوانغ شين
كأحد أقاربك، أليس كذلك؟
لقد أخبرني أخي ذات مرة
كان تشوانغ شين مسؤولاً
عن وفاة والدتنا.
وهذا ما يفسر العداوة.
لقد قتل فينج سويجي تشوانغ شين
في القصر الإمبراطوري سوشا،
في حضور الجميع.
وبعد ذلك، صدر أمر بمصادرة ممتلكات عائلة تشوانغ .
تمت إدانة مسؤول قوي
من الخيانة في يوم واحد فقط.
لقد قيل أن أخاك كان
حاسماً وحازماً.
في الواقع، كم هو ماكر.
وفي صباح اليوم التالي،
فينج سويجي قتل الإمبراطور
وحدي مع السيف،
التخطيط للاستيلاء على العرش.
أعطني إياه! سأقرأه بنفسي!
فظاعة فنغ سويجي
تم الكشف عنه أخيرا.
وفي النهاية أعدمه مورونغ تشونج ومورونغ ياو .
هل المحققون
الذين أرسلتهم لهذه المسألة
موثوق؟
ماذا؟
هل مازلت لا تصدق ذلك؟
مورونج ياو
كان أفضل صديق لأخي.
مورونج تشونغ
كان بمثابة عم لنا،
حيث كان يراقبنا ونحن نكبر.
وكان أخي أقرب إليه
من أبينا!
كيف كان بإمكانهم ذلك؟
ربما قتل أخي؟
هل هناك نيران غضب مستعرة
في قلبك الآن
وسط الارتباك
عن من يجب أن تكرهه
ومن يجب أن توجه غضبك إليه؟
لقد قلت ذلك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أوه، أنت.
كم هو أحمق!
لماذا لا تتنفس فقط
الغضب في قلبك؟
بما أنك ليس لديك أي فكرة
من يجب عليك الانتقام منه؟
فقط اقتل من تريد!
إذا قتلت الشخص الخطأ، فليكن.
إنه أفضل من كبح نفسك،
أليس كذلك؟
هل يمكنك معرفة ذلك؟
من هو عدوي الحقيقي؟
تحقيق آخر؟
أليس كل شيء
مكتوب بشكل واضح في هذا التقرير؟
كان مورونغ تشونغ وابنه
من قتل والدك وأخاك؟
ما هي الأدلة الإضافية التي تحتاجها؟
لماذا نهتم إذا كانت هناك حقائق مخفية؟
كل شيء سينتهي عندما أقتلهم من أجلك!
لقد مات والدك بالفعل.
لقد فعل أخوك ذلك أيضًا.
[ تم الكشف أخيرًا عن فظاعة فينج سويجي ]
[أعدمه مورونغ تشونج ومورونغ ياو
في النهاية]
لقد قتلهم
مورونغ تشونج وابنه.
انظر بنفسك!
هذه هي الروح.
أنا أقول لك، من الآن فصاعدا،
لا أسمح لك بكبح نفسك مرة أخرى.
الحياة تدور حول
افعل ما تريد.
لعن من شئت!
اقتل من تريد!
هذه هي الطريقة لإرضاء نفسك!
اخرج!
اخرج من هنا!
-فنغ شيانغ!
-اخرج!
انصرف!
فنغ شيانغ، أنت...
أنت...
خذ المزيد
تم تسليم الوجبات الخفيفة والكعك
إلى الأمير شيانغ.
جعلهم يبدون جميلين.
ربما هذا يجعلها تشعر بالبهجة.
ماذا تنتظر؟
اذهب وانجز ذلك!
نعم.
أكبر مخاوفنا
لقد أصبح حقيقة.
تم شفاء عينيه
بعلاج السيدة آن،
مما يشير إلى أن جلطات الدم
الموجودة في دماغه قد اختفت.
هذه اخبار جيدة.
اعتقدت أن السيناريو الأسوأ سيكون
لقد فقد كل الذكريات
لكن الوضع الحقيقي
أسوأ مما كان متوقعا.
إنه يتذكر بعض الأشياء.
لكنه يعتبرك عدوًا.
نسيان كل الأشياء الجيدة عنك.
هل هذا ممكن؟
لمساعدته على استعادة جميع الذكريات؟
لقد سمعت ما قالته السيدة آن، أليس كذلك؟
الدماغ
إنه معقد بشكل لا يصدق.
لا أحد يستطيع أن يقول إذا كان يستطيع
تذكر كل الذكريات.
كافٍ.
لا نترك الأمر للقدر.
الآنسة يشياو،
لا تقلق كثيرا.
عندما يستيقظ سموه،
سأخبره بكل شيء
حتى لو كان علي أن أقيده.
رائع. هذه فكرة جيدة.
يرى،
أنت تعرف قصتهم بشكل أفضل.
نعم.
أخبره بذلك بالتفصيل
سوف يساعد على تنشيط ذاكرته.
بالضبط!
يا صغيري
لو كي على حق.
فقط لا تقلق.
عقل سوجي في حالة من الفوضى الآن.
مهما قال أو فعل،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أنا بخير.
لا تقلق.
أنا مستعد عقليا.
على الأقل،
لقد تم انقاذ حياته.
يمكنه أن يرى الآن.
على الأقل،
على عكس ما كنت عليه في الماضي،
مازال يعرف من هو.
على ما يرام.
لا تقل المزيد.
سأذهب للتحدث مع السيدة آن.
سأطلب منها أن تضع خطة.
لقد سمعت
لقد جاء فينج سويجي.
لقد استيقظ من الغيبوبة،
لكن حالته معقدة.
سأذهب للبحث عن السيدة آن.
اليوم انا هنا
لتوصيل رسالة إليك.
لقد قمت ببعض الاستفسارات.
تقول الشائعات في مدينة يوجينج
أن فينج سويجي قتل الإمبراطور
ثم أعدمته عائلة مورونغ
باسم الدفاع عن السيادة.
وهذا يعني،
لا أحد غيرنا يعرف
فينج سويجي لا يزال على قيد الحياة.
الأمير الثاني لسوشا
لقد اعتلى العرش بالفعل.
[في تحالف العاصفة على جبل ووفنغ]
صاحب السمو،
لقد استيقظت أخيرا!
لقد كنت جادًا عندما قلت أنني أستطيع إيقاظه
عن طريق وضع الإبرة في نقطة واحدة فقط.
بديع.
كيف تشعر؟
هل تتذكر من أنا؟
ماذا عنه؟
أنت اللورد لينغ.
إنه لو كي.
رائع.
ماذا يحدث معي؟
أين أنا؟
لا أستطيع أن أشرح لك
الشيء كله الآن.
فقط تذكر هذا:
لقد نجوت من الموت منذ فترة ليست طويلة.
أنت بحاجة إلى راحة جيدة الآن.
لا تسأل أي أسئلة.
لو كي،
هل سيطرنا على مدينة بينجلينج بعد؟
ماذا؟
من فضلك حاول التفكير في طريقة
لمساعدته على التعافي
مزيد من الذكريات.
ماذا تقصد؟
ماذا تتحدث عنه؟
حاول إيجاد طريقة، من فضلك.
نعم.
ولكن انا...
فو يشياو ...
سأقتلك!
لا لا!
اهدأ.
اهدأ يا صاحب السمو.
-استمع لي...-
عليك أن تغادر الآن!
أنت بحاجة إلى راحة جيدة الآن.
احصل على بعض الراحة!
يرى؟
اهدأ.
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
خذ نفسا.
ابقى هادئا.
دعنا نذهب.
حركها!
أعلم أنك تتألم من الداخل.
إذا كنت منزعجًا حقًا،
أبكي بصوت عالي.
سيجعلك تشعر بتحسن.
كيف يمكن لأي شخص أن يأخذ هذا؟
مرة واحدة
زوجين محبين
لقد أصبح
أعداء مميتين.
أنت تقول
إنها حبيبتي وعزيزتي؟
كيف ذلك ممكنا؟
صاحب السمو،
لماذا أكذب عليك؟
إنها كذلك بالفعل. لقد نسيت ذلك للتو.
بسبب صدمة جسدية شديدة
والاختناق لفترات طويلة،
كانت هناك جلطات دموية في دماغك،
الذي سبب لك العمى.
السيدة آن جعلت الجلطات تختفي
وأثبت عينيك
مع الوخز بالإبر الذهبي.
ولكن في هذه الأثناء،
لقد فقدت بعض الذكريات
وعقلك كان مضطربًا.
لهذا السبب عندما رأيت فو ييشياو،
لقد تصرفت
بشكل مختلف تماما عن المعتاد،
وشعرت بالانزعاج والاضطراب
وفقدان السيطرة.
إذن كيف تفسر هذه الندبة؟
عندما أطلقت سهماً نحوي،
من الواضح أنها كانت تقصد قتلي!
هذا هجوم
لن أنسى أبدا.
هذا الهجوم السهمي
هل هي الذكرى الأكثر لا تمحى في ذهنه؟
بالضبط.
أعتقد أن هذا هو السبب.
لا يستطيع أن يتذكر
ماذا حدث
بعد معركة بينجلينج،
عندما أطلقت هذا السهم
عنده.
ومع ذلك،
ربما هذا هو القدر.
لو لم يكن هذا السهم
الذي غيّر حياةكما،
ربما كان قد فعل ذلك
لقد نسيت كل شيء الآن،
وكان الوضع سيصبح أسوأ.
لو أنه فقد كل الذكريات،
سيكون الأمر أصعب
لكي يستردهم.
لقد رأيت
العديد من الحالات المشابهة.
سيكون عنيدًا جدًا
لأخذ نصيحة أي شخص
أو أن أثق في أي شخص.
كيف يمكنك حتى أن لا
هل تصدق كلامي؟
كيف من المفترض أن أصدق كل هذا؟
إذا كان حقا كما تقول؟؟؟
أنني فقدت الذكريات،
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
لاستعادتهم؟
يجب عليك تركه.
كل ما يمكنك فعله الآن
هو تركه.
عليك أن تختفي من حياته.
وأن لا أراه مرة أخرى أبدًا.
ولا تظهر وجهك أيضًا.
فقط دعيه ينساك تدريجيًا.
امنحه الوقت
للتعافي الكامل.
هل تستطيع فعل ذلك؟
حسنًا...
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
ثلاث أو خمس سنوات.
ربما عقد من الزمن.
وقد تكون أيضًا مدى الحياة.
لا يوجد شيء
يمكننا أن نقول لإقناعك الآن.
انسى ذلك.
لا يمكننا التسرع في أي شيء.
يستمع،
فقط ركز على التعافي.
عندما تتعافى،
سوف نستأنف المناقشة.
أريد أن ألتقي بفو ييشياو.
ماذا؟
لماذا اللقاء بها؟
هل لازلت تريد قتلها؟
أريد أن أعرف الحقيقة.
حسناً. الحقيقة هي كما يلي.
من أجل إنقاذ حياتك،
لقد جمعنا فو Yixiao
وبذل الكثير من المتاعب
في الأيام الماضية.
انا أقول لك
فقط عندما تتذكر من هي حقًا
هل يمكنك الذهاب لمقابلتها؟
وإلا فلا تراها مرة أخرى.
إذا استغرق الأمر منك عمرًا كاملاً
لمعرفة ذلك،
ثم ابتعد عنها مدى الحياة!
كم المدة التي تقصدها
"بمدى الحياة"؟
ألا تفهم؟
في بعض الأحيان من الأفضل عدم الرؤية
أو لديك مشاعر تجاه شخص ما.
حبك له
هو مثل السيف.
كلما اقتربت منه،
كلما التصق السيف به بشكل أعمق.
عندما تتحقق جميع رغباتك،
سيكون مغطى بالجروح.
ولكن إذا تركته...
ستشعر
بألم جسدي وعاطفي،
في حين أنه سيكون آمنًا وسليمًا.
الإمبراطور.
ماذا تفعل؟
قطف الزهور.
ألا ترى ذلك يا أمي؟
قطف الزهور؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
الطقس جميل اليوم.
ألا يمكنني أن أتمشى خارجا؟
ألست هنا أيضًا يا أمي؟
كان بإمكانك أن تسأل الآخرين
لاختيار الزهور التي تعجبك.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك؟
الأم،
لم يخطر ببالي أبدا
حتى هذا اليوم
أن بعض الزهور
يجب أن يتم اختياره بنفسي،
أو لن يكون هناك متعة.
قد تبدو بعض الزهور رائعة،
لكنها تذبل بسرعة.
عندما يحدث ذلك،
سوف تتلاشى ألوانهم،
ولم يترك خلفه سوى الأشواك السامة.
يؤلمني أن أتعرض للوخز.
لقد اعتدت منذ فترة طويلة
إلى الزهور الخالية من الأشواك.
إنه شعور جميل
أن يتم وخزه.
لقد حذرتك
لا تذهب المارق
أو لضرب فينج شيانج.
هل تصبح مارقًا؟
صحيح أنك أمي
ولكنني الإمبراطور!
أنا أعرف بالضبط ما أفعله.
لقد نشأت مع الشجرة،
وتقاسمت نفس الجذور.
ولكن في نهاية المطاف،
سوف تنفصل عن الشجرة.
وبينما تزدهر وتزدهر،
سوف تسافر بعيدا.
ربما
هذا هو القدر
أنا أيضا لا أستطيع الهروب.
كل ما يمكنك فعله الآن
هو تركه.
عليك أن تختفي من حياته.
وأن لا أراه مرة أخرى أبدًا.
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
ولا تظهر وجهك أيضًا.
???الحلم القديم يحرق القلب ???
فقط دعيه ينساك تدريجيًا.
???الأحلام تغرق في الخراب ???
امنحه الوقت للتعافي الكامل.
هل تستطيع فعل ذلك؟
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
??? في انتظار الغسق ???
الظلال تتجذر في ممر الجبل
هل يمكنك أن تعطيني وعد؟
إذا نسيتك يوما ما،
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
اغضب مني، اضربني،
وصرخ في وجهي كما تريد.
ولكن من فضلك لا تشعر بخيبة الأمل فيّ.
??? وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ???
وبالتأكيد لا تتركني
من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟
بسبب خيبة الأمل،
سوف تفعل؟
???الأحلام تتحول طوال العمر ???
من يتنهد من أجلي
وهو يتحمل الفراق؟
الحب هو اختبار قاسي وبارد
من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟
???تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ???
لقد وعدت
أن لا أتركك أبدًا.
???العالم واسع وبعيد ???
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
الآنسة يشياو.
لقد حاولت أن أشرح
لسموه الآن،
ولكنه لم يستمع
وأبعدني.
إنه لا يزال
ضعيف جدًا الآن.
ربما يكون قد نام.
لا أزال قلقة عليه.
هل يتذكر
ما حدث لأبيه؟
لا يستطيع أن يتذكر أي شيء حدث
بعد معركة بينجلنج.
لقد نسي الذكريات الأكثر إيلاما.
انا اتعجب
إذا كانت نعمة مقنعة.
لا تقلق كثيرا،
الآنسة يشياو.
الشيخ تشو واللورد لينغ
يفكرون الآن
إذا كانت هناك طرق أفضل
لتذكير صاحب السمو.
إذا لم يكن لدينا خيارات،
سأسكب كل شيء
مع خطر إثارة غضب سموه.
لا تفعل ذلك.
إنه يحتاج إلى الراحة الآن
لأنه ضعيف.
فقط أخبره
لقد غادر فو Yixiao.
لكن...
هذا هو الحل الأفضل الآن.
يساعده على التعافي.
هناك خيار آخر.
ربما يمكننا أن نحاول ذلك.
صاحب السمو،
نظرًا لضعف تدفق الدم في ساقيك،
ينبغي عليك نقع قدميك
في الماء الدافئ بشكل متكرر.
دعني أساعدك!
إنه فقط للاستحمام بقدميك.
لماذا تتصرفين مثل ربة منزل غاضبة؟
إنه أكثر راحة حافي القدمين.
ينبغي عليك خلع حذائك أيضاً.
أخلعهم.
حسنًا، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
لقد سقطت للتو في الماء،
ولكنك كذلك
يتصرف مثل ربة منزل غاضبة.
تذكر أن تضع
الكثير من التوابل على اللحوم المشوية.
أنت تحب الطعام الحار، أليس كذلك؟
كلما كان أكثر حارًا، كلما كان أفضل.
بالإضافة إلى الطعام الحار،
تستمتع أيضًا بالشرب.
بصرف النظر عن الثوم،
أنت لست صعب الإرضاء على الإطلاق.
تفضل.
هل هو حار جدًا بحيث لا يمكن وضعه في فمي؟
سوف آكله إذن.
لا أرى في أحد سواك
جودة الذئب،
تمامًا مثل ذلك في نفسي.
صاحب السمو،
أريدك أن تحصل على هذا.
إنه يرمز إلى أننا سنبقى معًا
لبقية حياتنا.
هذه هي المرة الأولى
لقد قدمت هدية لامرأة على الإطلاق.
لا يمكنك رفضه.
هل فكرت يوما في
ما نوع الرجل الذي تريدين الزواج منه؟
ما هذا الشيء؟
ذئب صغير.
سأحضر الشيخ تشو هنا
للاطمئنان عليك.
لماذا تحتاج إليه؟
لا يستطيع صنع تماثيل الذئب.
جلالتك،
لقد مات فنغ بينغشنغ.
لقد حصلت عائلة مورونغ على السلطة الحقيقية.
لم يتم ترسيخ حكم الإمبراطور الجديد لسوشا بعد.
بجانب،
مع وفاة فينج سويجي،
لقد أصبح جيش سوشا بلا قائد.
أقترح أن نرسل قوات
مباشرة إلى يوجينج الآن.
جلالتك،
في الوقت الحالي،
لدى جينكسيو تحالف زواج مع سوشا.
الأميرة سوشا
لا تزال في شينغجينج.
إذا أعلنا الحرب عليهم الآن،
كل جهودنا السابقة،
بما في ذلك
زواج أمير جينان،
سوف يكون عبثا.
يرجى إعادة النظر يا جلالة الملك.
ماذا الآن؟
منذ متى أصبحت تهتم
بالشؤون الكبرى التي تخص الدولة؟
والعسكري
وزير الإسطبلات الإمبراطورية؟
الآن وقد استدعت جلالتها
مسؤولينا للتشاور،
ليس لدي سبب يمنعني من التعبير عن رأيي.
علاوة على ذلك، إذا كنت تريد أن تبدأ حربًا،
هل تحتاج إلى مساعدة
الإسطبلات الإمبراطورية؟
توقف عن المشاحنات.
وانغ إنتشنغ،
يجيبني.
ما هي الاستراتيجية
هل لديك في الاعتبار غزو سوشا؟
جلالتك،
جينكسيو وسوشا
لقد كانوا يقاتلون بعضهم البعض لسنوات.
قواتنا مدربة جيدا
مع الإمدادات الكافية.
لذا، فليس من الصعب
حشد الجيش بأكمله.
هناك أيضا عام
مستعد للحرب؟؟؟
أمير زنان.
كل هذا الكلام يثبت فقط
أنت تحاول
الحصول على أمير جينان
انتقلت إلى بينجلينج مرة أخرى!
لقد أمضى أمير جينان سنوات عديدة
التمركز في بينجلينج
والدفاع عن حدود جينكسيو.
ما الخطأ في التوصية
صاحب السمو يقود القوات؟
جلالتك،
تم تعيين أمير جينان
للزواج من أميرة سوشا،
ولكنه هرب وعاد
بدون إذن.
لم يتم تسوية هذه المسألة بعد.
إذا تم تعيينه قائدا،
أخشى أن
الناس لن يقبلوا سلطته.
أنت تفعل هذا فقط
لإعطاء الجميع وقتا عصيبا!
هذا افتراء محض!
كافٍ!
لا مزيد من المشاحنات.
مهاجمة سوشا
هي قضية خطيرة.
دعونا نناقش هذا الأمر في يوم آخر.
نعم.
يمكنك المغادرة.
كل هذه النزاعات السياسية
لا يمكن تسويتها بسهولة.
أنا والإمبراطور
لا نرى بعضنا البعض الآن.
المهمة الأكثر إلحاحا
هو الحصول على السيطرة على شيا جينغشي.
إن مساعدته ضرورية لاستقرار المحكمة.
الله أعلم متى كان ذلك الرجل العجوز
تشبث وانغ إنتشنغ بـ
أمير زنان.
حاول إقناع الإمبراطورة الأرملة
للسماح للأمير بالعودة إلى بينجلينج
وقيادة القوات ضد سوشا.
أين هو باي شوتشو؟
أين هو؟
لا تجرؤ على النظر إلي.
لماذا؟
هذا الخادم المتواضع لا يجرؤ على الإساءة
الأميرة جينان.
أية أميرة من جينان؟
الأميرة شيانغ وأمير جينان
لقد أنهوا خطوبتهم.
من الآن فصاعدا،
أولئك الذين يجرؤون على
تسميتها أميرة جينان
مرة أخرى
سيتم معاقبتي بشدة!
مثل
جلالتك تأمر.
على ما يرام.
توقف عن الغضب.
تعال معي.
لقد التقطت لك بعض الزهور.
خذ نظرة.
انظر إذا كان هناك أي شيء يعجبك.
انا احب هذا.
هذا؟
هذا ليس جيدا.
ت-هذه أفضل.
ألا تحبهم؟
ضعها في شعري.
اخرج!
الجميع خارجا!
كم هو غريب!
هذه الزهرة
من الواضح أنها ذابله ومتآكلة،
ومع ذلك عندما يتم وضعها في شعرك،
إنه يبدو أجمل
من أي شيء رأيته على الإطلاق.
هل كنت تتحدث عن مهاجمة سوشا؟
هل أنت قلق بشأن سوشا؟
أو شيا جينغشي؟
استمع جيدا
لا يوجد طريقة
سأدعه
بعيدا عن نظري.
أنا أهتم فقط بسوشتا.
هل قررت فعلا مهاجمة سوشا؟
أميرة سوشا
انت تحصل
أكثر جرأة وأكثر جرأة.
اسكب لي مشروبًا.
لا يمكنني أن أبقى غاضبًا منك أبدًا.
بغض النظر عما تفعله،
طالما أنني أراك،
سأشعر بمزيد من البهجة.
أخبرني.
ماذا تريد؟
من سيقود جيش جينكسيو
لمهاجمة سوشا؟
هل سيكون شيا جينغشي؟
إنه يحب أن يحدث ذلك.
لقد تواطأ مع مجموعة من المسؤولين
وأجبروهم على الضغط على الإمبراطورة الأرملة.
هل يعتقد
لا أعلم من هو وراء كل هذا؟
لن أعطيه الرضا.
يعيش في قصر رونغ يانغ.
كيف تم التواصل معه؟
مع هؤلاء المسؤولين؟
إستقر.
صفي ذهنك.
افعل كما أقول لك.
يستريح.
يتنفس.
يستريح...
يتنفس...
هذا الصوت...
لماذا يبدو هذا مألوفا جدا؟
تحياتي أمي.
خذ مقعدا.
حساء المشمش هذا
تم صنعه طازجًا اليوم.
جرب بعضًا منها.
منذ أن كنت صغيرًا، كنت دائمًا
تذكرت أنك تحبين حساء المشمش يا أمي.
يا له من ابن صالح أنت
لتذكر مثل هذه التفاصيل الصغيرة.
ماذا حدث يا أمي؟
من الذي أزعجك؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن تزوجت من أميرة سوشا.
الأم،
هي وأنا لم
ندخل بزواجنا أبدًا.
الآن،
نحن لسنا حتى زوجًا وزوجة في الاسم.
كل ما يحدث
في هذا القصر ليس سرا بالنسبة لي.
أنا أمتنع عن القول
أشياء معينة
للحفاظ على كرامتك.
ولكنني أدرك ذلك تماما
أنه يجب أن يجعلك تشعر بعدم الارتياح
عندما تقترب من الإمبراطور.
لقد قابلت تلك الفتاة عدة مرات.
إنها مدللة.
عالية الصيانة.
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
دعني أسألك.
ماذا ستفعل بها؟
انا أفكر...
لأنها لم تعد زوجتي بعد الآن،
ربما يجب علينا أن نرسلها مرة أخرى إلى سوشا.
يا أحمق!
لقد مات والدها وأخوها الآن.
ماذا يمكنها أن تفعل في سوشا؟
إنها مثل هذه المروحة.
في أيام الصيف الحارة،
إنه ذو فائدة إلى حد ما.
ولكن بمجرد أن يتحول الطقس إلى البرودة،
يصبح عديم الفائدة.
أعتبرك طفلي.
لقد كنت مستاء.
سأقف بجانبك..
ماذا تعتقد؟
يفعل
كما ترين مناسبا يا أمي.
لقد أضاعت شيانغ جهودها.
حتى الإمبراطور
كان متأثرًا بها.
لا تزعج نفسك
مع الأمور المتعلقة بها.
اتركهم لي.
أيضًا،
هناك شيء آخر
أريد أن أسألك عن.
محكمة سوشا في حالة من الفوضى الآن.
هذا هو التوقيت المثالي
لشن هجوم.
إنها فرصة جيدة لجينكسيو،
وأكثر من ذلك بالنسبة لك.
هل ترغب في أن تصبح
قائدًا عسكريًا مرة أخرى؟
والقتال في ساحة المعركة؟
أعدك
لن أكون مخيبا للآمال يا أمي.
جيد.
السيد جاو!
أنا قلق للغاية
حول صحتك.
عندما تغزو سوشا،
سوف أجد
طبيب جيد لك.
شكرا لك أمي.
[IIIIII]
لقد تم نحت هذه الخطوط بواسطة هوانغ.
السيدة آن،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في هذا الصباح، جاء لينغ فينج لرؤيتي.
ذلك الرجل العجوز
لقد راهن معي.
هو لا يصدق
أستطيع علاج فينج سويج
فقدان الذاكرة.
وقال إذا كان فينج سويج يستطيع
استعادة كل الذكريات
سوف يعطيني
فيلا زنجنيان.
لا يهمني فيلته.
لينغ فنغ أخبرني القصة
منك ومن فينج سويج.
الآن، أنا فقط أبحث عن علاج
لفنغ سويج،
ومن أجلك أيضًا.
أتمنى لكما الاثنين
لقضاء الباقي
من حياتكم معًا.
شكرا لك، سيدة آن.
في الماضي، في كل مرة أتيت إلى هنا،
سوف يظل هوانغ بالقرب من الشجرة.
وهو رجل مؤسف أيضا.
لقد أخبرني اللورد لينغ
أنك حفظته
حياة هوانغ أيضا.
لقد انقذت حياته
ولكنه نسي كل شيء.
لا يستطيع أن يتذكر
عن نفسه وعن زوجته.
هل لديه زوجة؟
لماذا لم أراها قط؟
هوانغ يجلس هنا دائمًا بمفرده،
كله بنفسه.
توفيت زوجته.
عندما كانت تجمع الأعشاب لهوانج
في الجبل،
عضتها أفعى سامة.
بحلول الوقت الذي وجدها فيه شخص ما،
لقد ماتت.
لقد اتخذت نفس الطريق إلى الجبل.
بعد وفاتها،
كان هوانغ يأتي ويقضي بعض الوقت
تحت هذه الشجرة كل يوم،
[IIIIII]
مطرًا أو مشمسًا.
لا أحد يعرف السبب.
[IIIIII]
هل هو...
تتبع الوقت مع هذه الخطوط؟
[IIIIII]
أنت على حق.
هناك حوالي 60 مجموعة من هذه الخطوط،
بإجمالي أكثر من 300 ضربة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
توفيت زوجته منذ 10 أشهر.
وكان ذلك حوالي 300 يوم.
هذا يعني
ينقش هوانغ خطًا كل يوم،
لوضع علامة
كم من الوقت مضى منذ أن تركته زوجته؟
لم ينساها هوانغ.
إنه يتذكر زوجته دائمًا.
إنه يبقى هنا كل يوم
على أمل رؤية
زوجته عادت.
[IIIIII]
يمين.
الحب محفور بعمق في قلب الإنسان.
الحب لا يمكن أن يكون
يُنسى بسهولة.
السيدة آن،
أنا لا أعتقد
سوف فنغ Suige
تنساني بسهولة.
لا يزال يجب أن يكون لي مكان
في قلبه.
انا بقوة
أعتقد أنه يتذكرني.
لا يجب علي ذلك
يختفي من حياته.
يجب أن تكون هناك طرق أخرى
لتذكيره بي.
دعني أفكر في الأمر.
[ليو شينغلان]
[شين وو] [وانغ لانغ]
يحتوي هذا على المعلومات
من كافة المسؤولين المدنيين والعسكريين
في سوشا.
[الاجتهاد والعناية بالناس]
سألتني الإمبراطورة الأرملة
لدراسة هذه الوثيقة بعناية،
ولتحديد أي من هؤلاء المسؤولين
يستحقون إقامة علاقات معهم.
بعد كل شيء، لقد صعدت للتو إلى العرش.
لم يتم توحيد قاعدتي بعد.
أحتاج إلى مساعدة المسؤولين المخلصين.
ما رأيك يا وزير شين؟
جلالتك هو
قطعاً
صحيح.
ثم من تعتقد
هل يجب أن أرتبط مع؟
-لا أملك الذكاء الكافي لـ...
-سأختارك إذن.
ماذا تعتقد؟
أنا...
[الاجتهاد والعناية بالناس]
أشكر جلالتكم
على منحي هذا الشرف.
ليس بهذه السرعة.
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا اخترتك؟
هذا الخادم المتواضع
يتوسل إلى جلالتك
لتنويره.
بعد قضاء أكثر من عقد من الزمن
في العمل بالمحكمة،
لقد أصبحت خبيرا في السياسة.
كما أنك جيد أيضًا في
إرضاء الآخرين وإرضائهم.
كان ينبغي أن تتمتع بسلطة عظيمة
وأصبح مسؤولا رئيسيا في سوشا.
ولكن لديك عادة معينة؟؟؟
أنت فقط تحظى بتأييد
أولئك المؤثرين
دون أن تخضع نفسك حقًا
أو التعهد بالولاء
لهم.
لهذا السبب على الرغم من أنك لا تستطيع أن تكون
شخص موثوق به،
لا يزال بإمكانك أن تعيش حياة مريحة.
حتى عندما سقطت عائلة تشوانغ،
وكان العديد متورطين،
لقد تمكنت من البقاء خارجًا دون أن يصاب أحد بأذى.
أنا آسف جدا.
على ما يرام.
انا أعطيك فرصة
للعمل كصديقي المقرب.
هل أنت على متن الطائرة؟
ولكنني كنت بالفعل
كان صديق جلالتك طيلة هذا الوقت.
كل ما أملكه ينتمي إلى سوشا
وأعطيت من قبل جلالتكم.
أنا أظهر الكثير من الصدق هنا.
توقف عن رعايتى
الوزير شين،
أو سأجعلك تتقاعد.
يسعدني أن أكون أمين سر جلالتك
وخادماً مخلصاً حتى آخر نفس في حياتي.
جيد.
المهمة الأولى التي أكلفك بها
هو معرفة
سبب وفاة الإمبراطور الراحل.
ولكن يا جلالتك،
لقد تم توضيح ذلك
أن الإمبراطور الراحل
قُتل على يد الأمير الأول.
ومن المعروف للجميع.
أنا أطلب الحقيقة.
أنت تتعافى بشكل جيد.
لحسن الحظ، أنت قوي بما فيه الكفاية
للنجاة من مثل هذه الإصابات الخطيرة.
الشيخ تشو، أخبرني لو كي
أنك ذهبت إلى أبعد مدى
لإنقاذ حياتي.
لن أنسى أبدا
هذه النعمة العظيمة.
مُطْلَقاً.
تشو،
هل توصلت إلى طريقة
لعلاج فقدان الذاكرة؟
لن يجدي أي دواء نفعا.
في اللحظة،
لا أستطيع أن أفكر في حل.
كلكم، اخرجوا.
أنا أطلب منك أن تخرج.
هذا الأمر يخصني ويخصه فقط.
صاحب السمو...
أترك الغرفة.
حافظ على هدوئك، سموّك.
لقد أخبرني لو كي أنك قد غادرت.
لماذا رحلت فجأة؟
لأن...
لم أرد أن أؤذيك.
ثم لماذا عدت؟
لأن...
أفتقدك.
تراجع!
سمعت من لو كي ولينغ فينج
لقد نسيت أشياء كثيرة.
قالوا
لقد كنت حب حياتي.
أنا أكون.
ولكن لا شيء مما يقولون
يمكن أن يمحو الذاكرة
منك تطلق سهمًا نحوي.
كيف من المفترض أن أصدق
أن كل هذا صحيح؟
فينج سويجي، هل تعلم ماذا؟
كنت أشعر بالندم الشديد
إطلاق هذا السهم عليك
وتكاد تنهي حياتك.
ولكن الآن أشعر بالامتنان.
أنا ممتن لهذا الهجوم السهمي،
لأنه يجعلك تتذكرني.
بالطبع أتذكرك.
لقد كنت الجنرال ذو الملابس الحمراء في جينكسيو،
فو ييشياو.
نعم.
لقد كنت عدوي اللدود.
لقد قاتلنا بشراسة ضد
بعضنا البعض في ساحة المعركة،
اللجوء إلى كل الوسائل
أن يأخذوا حياة بعضهم البعض.
نعم.
إذن كيف تفسر هذا؟
كيف أصبحت حب حياتي؟
لا يمكن تفسير ذلك.
ولا يحتاج إلى تفسير.
لقد وقعنا في الحب بكل بساطة.
لم يكن هناك سبب لذلك.
ولكنني لا أتذكر.
لقد غاب عن ذهنك مؤقتًا.
فنغ سويج,
هل تريد قتلي حقا؟
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
لقد ترددت.
???الحلم القديم يحرق القلب ???
هناك بالفعل إجابة في قلبك.
???الأحلام تغرق في الخراب ???
أنت لن تقول ذلك صراحةً.
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
يمين؟
??? في انتظار الغسق ???
لا تفكر أبدا
لن اقتلك
الظلال تتجذر في ممر الجبل
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
ماذا تفعل؟
فنغ سويج,
???العالم واسع وبعيد ???
لقد وعدت
أن لا أتركك أبدًا
بغض النظر عما قد يحدث.
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
إذا كنت تريدني ميتا،
ضائع في البرية ؟؟؟
سأتخلى عن حياتي
???لقد كنت أبحث عنك ???
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
???الظلال تستمر في التأرجح ???