[Fated Hearts]
[Episode 23]
Feng Suige.
Dahil alam mo na ang lahat ngayon,
dapat maintindihan mo
na ang nagawa ko
ay walang kinalaman sa aking ama.
Walang kasalanan ang tatay ko!
Sabihin kay Fu Yixiao na palayain siya.
Ito ay sa pagitan mo at ako.
Huwag kaladkarin ang aking ama dito.
Nasa aking mga kamay si Elder Marquis Murong!
Bitawan man siya o hindi
ay ganap na nasa akin.
Dapat nakikipag-negotiate ka sa akin!
Noon, inutusan mo si Xia Jingshi
na patayin ako.
May utang ka sa akin ng buhay.
Ang sama ng loob sa pagitan namin
ay malayo sa paninirahan.
Fu Yixiao!
Pangalanan ang iyong mga kondisyon para sa kanyang paglaya!
Kung gayon bakit hindi ka maghanap ng bangin
at tumalon din dito?
Hindi ka maglakas-loob?
Mukhang hindi mo pa rin matiis
bahagi ng walang kwentang buhay mo.
Itigil ang pagpapanggap bilang isang anak na anak.
Lahat ng usapan nyo
ay walang iba kundi isang pagtatangka na gamitin
iyong bond sa Feng Suige
para iligtas ang iyong ama.
Murong Yao.
Mas ipokrito ka
pa kay Xia Jingshi.
Feng Suige!
Minsang niligtas ng tatay ko ang buhay mo.
Sabihin kay Fu Yixiao na palayain siya.
Ano ang kinalaman nito sa Feng Suige?
Ito ay sa pagitan namin.
Kung gusto mong iligtas ang iyong ama,
mas mabuting alamin mo muna
paano ako mabigyan ng tamang paliwanag.
Pigilan mo siya!
Kung hindi ko makita ang aking ama
bumalik ng ligtas ngayon,
ni isa sa inyo ay hindi makaalis!
Ang buhay ni Elder Marquis Murong
ay nasa iyong mga kamay.
Kahit para sa kanyang kapakanan,
hindi mo kayang kumilos ng walang ingat.
Fu Yixiao!
Mukhang hindi mo naiintindihan
kung ano ang kaya ko.
Itigil na ang paghamon sa aking mga limitasyon,
o gagawin ko ang iyong buhay
mas masahol pa sa kamatayan!
Parang hindi mo naiintindihan
kung ano ang kaya ko, alinman.
Kung wala akong backup plan,
nandito ba ako ngayon?
Kung kami ni Feng Suige
hindi makaalis ng ligtas,
buhay ng iyong ama
magiging mas masahol pa sa kamatayan.
Pag-isipang mabuti ang mga kahihinatnan.
Huwag mo nang subukan ang aking pasensya!
Fu Yixiao!
[Rongyang Palace]
Kamahalan.
Ang panahon ay mainit at tuyo.
Her Majesty the Empress Dowager
ay may isang palayok ng maasim na inuming plum
na inihanda para sa bawat palasyo.
Nagpapasalamat ako kay Nanay sa kanyang kabaitan.
Ang iyong Kamahalan ay hindi kailangang maging pormal.
Akala ko walang maghahatid
sa Rongyang Palace,
kaya personal akong lumapit.
Kung wala nang iba,
Aalis na ako ngayon.
Mangyaring mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Umalis na ang mga guard.
Samantalahin ang pagkakataon.
Tungkol saan ito?
Naalala kong sinabi ko sayo dati
Na kahit isuko mo ang lahat
para sa akin,
hinding hindi mo mapapalitan siya.
Sabi mo pagbibigyan mo ako
isang hiling.
Nasabi ko nga.
Ngunit isang buhay na may malalim na pagmamahal
at perpektong pagkakaisa bilang mag-asawa—
na hindi ko kayang ibigay sa iyo.
Paano kung isang gabi lang?
Nasa Jinxiu na kami.
Ngayon, hindi na ako prinsesa,
at hindi ka na live-in son-in-law.
Ordinaryong couple lang kami.
Prinsesa, mangyaring pumili ng isa pang hiling.
Ito lang ang hiling ko!
Simula ng una kitang makita,
ikaw lang ang pangarap ko,
at maging asawa mo
ay ang aking tunay na hiling.
Hindi ko akalain
na may mananalo sa puso mo
bago ko ginawa.
Ikaw at ako ay nakatali sa kapalaran,
ngunit hindi sinadya upang maging...
Pero nakulong ako.
Prinsesa.
Makinig ka sa akin.
Ako ang Prinsesa ng Susha.
Nabuhay ako sa karangyaan
at hindi nakaranas ng gutom o hirap.
Pero nakulong ako sa obsession na ito
at hindi makalaya.
Aking Prinsipe.
Kahit na hindi tayo sabay tumanda,
pwede mo ba akong tulungan
matupad ang pangarap na ito,
para tanggapin ko ang kapalaran ko at pakawalan?
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
Ano ang kailangan para bumitaw ka?
Hayaan mo akong maging tunay mong asawa—
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
kahit isang gabi lang.
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
Pagkatapos ay hindi ako magsisisi.
♪ Malayang gumagala ♪
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
♪ Ang basang pakpak ♪
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Princess, wala na akong magagawa
tungkol sa iyong pagkahumaling.
♪ Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak ♪
♪ Tatandaan ko ang daan pauwi ♪
♪ Hahanapin ko ang daan pauwi ♪
Si Elder Marquis ay nasa nayon
sa hilaga ng Chongfu Temple,
sa labas lang ng lungsod.
tinali ko siya
at nakahanap ng pamilya ng magsasaka
na magbabantay sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko siya sinaktan.
[Wutong Mansion]
Yun Fang.
Ipasa ang aking utos sa militar—
ipatawag ang lahat ng sundalo ng Qiongqi Unit
ng Feng Battalion para puntahan ako.
Halika na.
Dadalhin kita para makita
aking banal na kabayo.
Personal kong nakunan ito
mula sa isang heneral ng kaaway.
Hindi ba pare-pareho ang lahat ng kabayo sa mundong ito?
Magkaiba lang sila ng kulay.
Ano ang makikita?
Malalaman mo kapag nakita mo na.
Tara na.
Anong kabayo sa mundo
maihahambing sa iyo,
ang Unang Prinsipe ni Susha?
Hiya!
Pagkatapos mong bumalik,
bakit hindi ka nagpadala ng sinuman para iligtas kami?
Bakit hindi ka nagsumamo sa Kanyang Kamahalan?
Bestfriends tayo diba?
Nasaan ka noong kailangan kita?
sa kanila.
sa kanila!
Kamahalan.
Sa wakas gising ka na.
Sa kabutihang palad,
natagpuan ka ng mga sundalong patrol sa hangganan.
Nasaan si Yao?
Nasaan si Uncle Murong?
Well...
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Pareho silang naligtas.
Ligtas sila at maayos.
Sinabi pa ng kanyang kamahalan
na gagantimpalaan niya sila.
Elder Marquis Murong
ay magbabantay sa hilagang hangganan
at umalis na kasama ng Kanyang Panginoon.
Bakit kita kapopootan?
Feng Suige,
hindi kailanman ikaw ang kinaiinisan ko—
sarili kong kapalaran,
at itong hindi makatarungang mundo!
For once, gusto kong mabuhay para sa sarili ko.
Gusto ko ang pamilya Murong
upang makuha ang nararapat na nararapat.
May mali ba dun?
[Zhuang Residence]
[1 tael ng stalactite,
1 tael ng pulang dyipsum]
[Kalahating tael ng amethyst, kalahating tael ng
sanga ng kanela na inalis ang magaspang na balat]
Natagpuan ng manggagamot na si Xu ang reseta na ito
sa mga sinaunang tekstong medikal.
Siya ay ganap na tiwala
na maaari nitong gisingin ang Kanyang Kamahalan.
May tiwala ka ba talaga?
Ito ay isang seryosong bagay.
Hindi ka dapat magsalita nang walang ingat.
Ang mga tabletas na ginawa mula sa
itong reseta na nakita ko
ay talagang lubhang nakakalason.
Ginagamit talaga ng gamot ang kapangyarihan nito
upang piliting pasiglahin ang enerhiya ng buhay.
Kapag kinuha na ito ng Kanyang Kamahalan,
tiyak na magigising siya.
Gayunpaman...
Gayunpaman, ito ay magiging tulad
ng isang panandaliang muling pagbabangon.
Malapit nang matapos ang kanyang buhay.
Ibig mong sabihin
pag-inom ng gamot na ito
nangangahulugan ng tiyak na kamatayan?
Oo.
Pagkatapos magising mula sa gamot na ito,
mabubuhay siya nang hindi hihigit sa 5 araw.
Sa madaling araw bukas,
kaya ko
inihanda ang tabletang ito.
Ang manggagamot na si Xu.
Ang bagay na ito ay hindi dapat ibunyag.
Hindi ko na kailangang ipaalala pa, di ba?
Hindi ako mangangahas.
Buhay ng buong pamilya ko
ay nasa mga kamay ni Punong Ministro Zhuang.
Hinding-hindi ako mangangahas na ipagkanulo siya.
Talagang gagawin ko
ang utos ni Punong Ministro Zhuang.
Pagkatapos nito,
ang taong ito ay hindi maaaring iwanang buhay.
Ang mga patay lang ang makakapagtago ng sikreto.
Naiintindihan ko, Uncle.
Miss Yixiao, halika dito.
Ano ang mali sa Kanyang Kamahalan?
Ngayon ko lang siya nakausap,
pero hindi niya ako pinansin. Parang
siya ay naglalabas ng mamamatay-tao na layunin.
Tingnan mo, hindi ka rin nagsasalita.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Halatang galit siya.
Kapag gusto niyang makipag-usap,
gagawin niya.
ilang bagay
mas mabuti pang siya
na lang ang magsabi sa iyo
pagdating ng panahon.
Seryoso ba yun?
Sige na.
Hindi ko na hahabulin pa.
Sa mga panahong ganito,
Mas mabuting panatilihin ko ang aking distansya.
Mas mabuting huwag ka na
dalhin mo rin ang malas sa iyong sarili.
Mag-ingat ka.
Aalis na ako ngayon.
Ano ang iniisip mo?
Iiwan ko ang alak dito para sa iyo.
Hindi na kita iistorbohin pa.
Bakit Fu Yixiao ang pangalan mo?
di ba sabi mo
hindi mo nakilala ang iyong mga magulang?
Tapos sino nagbigay ng pangalan mo?
Bakit Fu ang apelyido mo?
Kaya lahat ng iyong pag-iisip—
ito pala ang
iniisip mo?
Fu Yixiao.
Kumander Fu.
Yung pangalan mo parang
deputy ka ng isang tao.
Bakit hindi ka sumali
ang aking Feng Battalion?
Gagawin kitang punong kumander.
Pwede kang maging kahit anong gusto mo
at kunin ang anumang apelyido na gusto mo.
Dumating na sa ganito,
bakit meron ka pa
napakaraming walang kuwentang tanong?
Saka bakit ka nakikialam
pagsagot sa mga walang kuwentang tanong na ito?
Kasi ikaw ang nagtatanong.
Kapag ako lang ang kasama mo
na nakakapagsalita ako ng walang pigil
at itanong kung ano ang gusto ko.
Pinili ko ang sarili kong pangalan.
Ibig sabihin,
gaano man kalungkot ang mga pangyayari,
Ngumiti lang ako
at kalimutan ang lahat.
Hindi ba't kahanga-hanga iyon?
Ito ay.
Nakalimutan mo na talaga lahat.
At narito ako,
nag-aalala na ikaw ay nabalisa
at iniisip kung paano ka aaliwin,
ngunit sa halip ay pinagtatawanan mo ako.
Sana makalimutan ko rin ang lahat,
pero hindi ko kaya.
Gising, ako'y may problema.
Tulog, problemado pa rin ako.
Pinagtaksilan ka ng iyong mga kaibigan,
pero nandyan ako sa tabi mo,
sinusubukang sabihin ang isang bagay na malalim
para aliwin ka.
Ngayong iniisip ko ito,
Dapat ay medyo nakakainis ako.
Hindi naman.
Actually, gusto ko
Kaya kitang aliwin
sa paraang ginawa mo para sa akin.
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
Paano kung turuan kita ng archery?
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
Kapag nagpapaputok ako ng mga palaso,
Ako ay naging ganap na nakatuon,
nililinis ang aking isip sa lahat ng mga kaguluhan,
at natural na binitawan ang aking mga alalahanin.
♪ Akala ko sa buhay na ito
ay magpapaanod ako na parang nag-iisang layag ♪
Gusto mo bang subukan?
Ako ang Commander-in-Chief
ng lahat ng tatlong hukbo,
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
pangalawa lamang sa isa at higit sa lahat,
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
kasama ang hindi mabilang na mga master archer
sa ilalim ng aking utos.
Sa tingin mo ba talaga
♪ Ang mata ko ♪
Kailangan mo akong turuan ng archery?
Ang pinakadakilang mamamana sa buong Jinxiu
nag-aalok na turuan ka ng personal.
Ito ay isang pagkakataon na hindi dapat palampasin.
Kung ayaw mong matuto,
kalimutan na nabanggit ko.
♪ Hindi naisip kung sino ang magpapapahinga sa akin ♪
♪ Sa sandaling hindi mapigilan at matalas ♪
huwag kang pumunta.
♪ Ngayon ang puso ko ay nakatali sa iyo ♪
♪ Iniisip ka araw at gabi ♪
Gusto kong matuto.
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
Kung saan nakaturo ang arrow,
sumusunod ang puso.
tama yan.
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano.
Focus ka lang sa goal mo.
Isa lang ang layunin
sa puso ko.
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
♪ Akala ko sa buhay na ito
ay magpapaanod ako na parang nag-iisang layag ♪
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
At ano ito?
♪ Tulad ng isang panandaliang bulaklak na nahuhulog sa ♪
♪ Ang mata ko ♪
♪ Bigla kong napagtanto
na kumakalat ang mga ripples ♪
♪ Natutunaw ang hamog na nagyelo,
nananatili sa aking puso ♪
♪ Ang liwanag sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Ay ang uri ng pamumulaklak ♪
♪ Na pinakamamahal ko ♪
♪ Pakiramdam ko talaga mapapatawad ko ang lahat ♪
♪ Malawak ang langit at mahaba ang daan,
pero kasama ka sa tabi ko ♪
♪ Ang mga paikot-ikot ay hindi binibilang ♪
♪ Nasasabi ko nang may luha
na hindi ako nabuhay nang walang kabuluhan ♪
♪ Hindi walang kabuluhan ♪
Ikaw ay pabaya sa iyong sarili.
Hindi naman sa pinagtaksilan kita.
Anyway, Feng Suige
malalaman niya ito sa madaling panahon.
Utos mo sa Imperial Guards.
Ano ang dapat ikatakot?
Ngunit ang aking ama ay nasa kanilang mga kamay!
Wala akong pakialam kung anong plano
mayroon ka,
tigilan mo sila agad!
Kung may mangyari kay Feng Pingcheng,
malalagay sa panganib ang buhay ng aking ama.
Ang palaso ay umalis sa busog.
Paano ako titigil ngayon?
Tsaka tatay mo
ni hindi nakisali sa plano namin
ni walang alam tungkol dito,
at iniligtas pa niya ang buhay ni Feng Suige.
hindi ko akalain
Ilalabas ito ni Feng Suige sa kanya.
Hinihiling mo bang isugal ko
ang buhay ng aking ama?
Upang makamit ang mga dakilang bagay,
dapat gumawa ng mapagpasyang aksyon.
Nawala ang iyong anak at nais mong maghiganti,
pero ibig sabihin ba nun
walang kwenta ang buhay ng tatay ko?
Ano ang gusto mo noon?
Gusto mo itigil na natin ngayon
at maghintay ng execution?
wala akong pakialam!
Sa sandaling makuha ko ang aking ama,
magagawa mo lahat ng gusto mo,
at talagang hindi ako hahadlang sa daan mo!
Sa tingin mo ba ito
mga bata lang naglalaro bahay?
Ito ay hindi isang negosasyon.
Ang puso mo
parang may sasabihin sa akin.
Ano ang sinasabi nito?
Shh.
Hayaan akong makinig ng mabuti.
sabi nito
masakit,
pinagtaksilan ng iyong pinakamalapit na kaibigan.
Pero ayos lang.
Nagsusumikap ito
para gumaling ng paunti-unti.
Tama.
Dahil nasa tabi kita.
Sinasabi din nito
ayoko nang masaktan ulit.
Kung may mangyari man sa hinaharap,
sabihin mo lang sakin ng diretso.
Huwag itago ito sa iyong sarili.
Ayaw na nitong maging messenger.
Okay.
pangako ko sayo.
Pero may hindi tama.
sabi nito
medyo hindi mapakali,
dahil hindi mo sinasabi sa akin ang totoo.
Wala namang nakakalagpas sayo diba?
Nag-aalala ako sa Kanyang Kamahalan.
Nasa ilalim ang Imperial Guards
utos ni Murong Yao.
Ngayong natuklasan ko ang tunay niyang ugali,
Nag-aalala ako na ang Jinwu Guards
ay hindi mapoprotektahan
ng maayos ang Kanyang Kamahalan.
Kaya gusto mong pangunahan ang iyong mga lalaki
sa palasyo upang protektahan ang Kanyang Kamahalan?
Ngunit kung gagawin mo iyon,
maaari kang ma-frame
para sa pagtatangkang magrebelde.
Malinis ang konsensya ko.
Bakit ako matatakot sa mga maliliit na akusasyon?
Sige.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
huwag kang mag-alala,
Sasamahan kita.
Kamahalan!
Kamahalan.
Ano ang problema?
Wu Ying...
Duguan siya hanggang mamatay.
Namatay siya?
Sayang at hindi mo naabutan
ipaghiganti mo siya gamit ang iyong sariling mga kamay.
Gusto mo bang puntahan?
Hindi na kailangan.
Ayokong madumi ang mata ko.
Sunugin mo siya.
Oo naman.
[Zhuang Residence]
Pakiusap.
Dito.
-Binabati kita, Ministro.
salamat po.
Ama.
Nais kong mahabang buhay ka
tulad ng pine at crane,
at swerteng mas malaki kaysa sa North Star.
Fortune mas malaki kaysa sa North Star?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ang North Star ay kumakatawan
sa posisyon ng Emperador.
Buti na lang at walang mga tagalabas dito.
Kung hindi,
magkasala ka sa pagtataksil.
Ama.
Huwag na nating pag-usapan ito ngayon.
di ba sabi ko sayo
Naghanda ako ng sorpresa para sa iyo?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ama.
Ito ang regalo sa kaarawan
Maingat kong inihanda para sa iyo.
Naalala ko sinabi mo
na pagkatapos mag-55,
magsusumamo ka sa Kamahalan
upang magretiro at bumalik sa ating bayan.
Kaya nitong nakaraang taon,
masigasig akong naghahanap
at sa wakas ay natagpuan sa Puzhou
ang pinakamalaking kuta.
Ang kuta na ito ay may mga pader na 50 talampakan ang taas
at mga tore ng bantay na 200 talampakan ang taas.
Sa loob, mayroong 10 bulwagan, 9 na pavilion,
at 300 silid.
Kayang tumanggap ng 1,000 kabayo.
Sa loob, meron din
isang napakalaking kamalig
na makapag-imbak ng sapat na pagkain
para sa 1,000 katao sa loob ng 3 taon.
Bakit kailangan ko ng ganoong bagay?
Ama, tahan na.
hindi pa ako tapos.
Nabili ko na rin
ang 10,000 ektarya ng lupang sakahan
nakapalibot dito,
sapat para maglagay ng 3,000 tropa.
Gusto mong magpanatili ng pribadong hukbo?
Nagpaplano ka ba ng rebelyon?
Bakit ako magrerebelde?
Gusto ko lang ibigay ang pamilya natin
pagkakataon na mabuhay ng malaya,
nang hindi kinakailangang pasayahin ang iba.
ama,
buong buhay mo pinaghirapan mo.
Oras na para tamasahin ang kaunting kapayapaan at ginhawa.
Wag mong sabihin sakin
nasimulan mo na
paghahanda ng baluti at sandata?
Kilalang-kilala mo ako, Ama.
Ang mga disenyo ay handa na,
ngunit paggawa ng mga ito
tumatagal ng oras.
Hindi mo magagawa ito!
Ngunit, Ama,
Nagsumikap ka sa buong buhay mo,
nagpapagal para sa iba.
Gusto lang kitang bigyan
isang pagkakataon na gugulin ang iyong mga huling taon
sa kapayapaan.
Sa kuta na ito sa Puzhou,
makakapagpahinga ka ng maluwag.
Sa pagsara ng ating mga pinto,
kahit na ang Hari ng Langit mismo ay dumating,
hindi natin kailangang matakot.
Bumangon ka sa kapangyarihan kasama ng
Kanyang Kamahalan,
kaya bakit
dapat mo siyang sambahin
at trabaho araw at gabi para sa kanya?
Nasisiraan ka na talaga ng bait!
Kung may makakaalam,
ito ay bukas na paghihimagsik!
Kung alam kong may ganyan ka
mapanlinlang na kaisipan,
Hindi ko dapat
hayaan kang lumabas para magkaroon ng karanasan!
Pumunta agad sa Puzhou
at alisin ang lahat ng mga kuta na ito
at mga farmhouse nang sabay-sabay!
Zhuang Jingheng.
May nag-ulat
na nagkukulong ka ng mga pribadong tropa
may layuning maghimagsik.
Sumama ka sa amin.
Ama...
Tiyo.
Inihanda ng manggagamot na si Xu ang tableta.
Ihanda ang karwahe.
Papasok na ako sa palasyo.
[Listahan ng Dote]
Ang matandang emperador na iyon ng Susha
ay medyo kawili-wili.
Ang kanyang anak na babae ay tumakas,
gayunman ay inayos niya ang kanyang dote
upang maihatid.
Bukod sa dote,
nagpadala na rin sila
isang dalaga ng Prinsesa ng Susha.
Sa pamamagitan ng mga karapatan,
kapwa ang kasambahay at ang dote
dapat ipadala sa Kanyang Kamahalan.
Ito ay ang Prinsipe ng Zhennan lamang
at ang kanyang asawa
Pareho silang naninirahan sa palasyo ngayon,
kaya't kailangan kong hingin
ang mga tagubilin ng Kamahalan.
Sige.
Ipadala mo na lang sila sa lugar ko
at ibigay sila kay Bai Shouzhuo.
Maghanap ng matutuluyan para sa kasambahay na iyon.
Ang bagay na ito
dapat talagang hindi
kilalanin ng iba.
Kamahalan.
Inalis na nga ang mga bantay sa gate .
Mabuti.
Sasamantalahin ko ang pagkakataong ito
para mamasyal.
nga pala,
kunin mo si Prinsesa Xiyang
lumabas din para mamasyal.
Kailangan niya ng sariwang hangin
pagkatapos ng lahat ng mga araw na ito.
Oo.
Baka umalis ka na.
Ang lamig ng tubig.
Malamig pa.
Feng.
Hindi naisip
makikita mo ang araw na ito, di ba?
Nakahiga sa harap ko,
ganap na walang magawa,
sa iyong buhay sa aking mga kamay.
Nanghihinayang ka ba
ang sinabi mo noong araw na iyon
nang lumuhod ako sa iyong harapan,
nagmamakaawa sayo
para iligtas ang buhay ng anak ko?
Punong Ministro Zhuang.
Palagi kang walang kinikilingan
at mahigpit na patas.
Ni minsan hindi mo ako tinanong
para sa awa mula sa personal na damdamin,
ni baluktot ang batas para sa pribadong pakinabang.
Nakikiusap ako sa Kamahalan.
Siya lang ang anak ko.
Matapang akong nagsusumamo sa Kamahalan
na iligtas ang kanyang buhay.
Hanapin mo sarili mo.
Lahat ng ito
ay mga alaala na tumutuligsa sa kanya.
Pagtatago ng mga armas at pribadong tropa
may layuning maghimagsik—
iyan ang matinding krimen ng pagtataksil,
mapaparusahan sa pamamagitan ng paglipol
sa kanyang buong siyam na angkan ng pamilya.
Iniligtas ko na ang buong pamilya mo
out of consideration
para sa iyong tapat na serbisyo.
Zhuang Shen.
Ikaw ang Punong Ministro ng Susha.
Kung pagbibigyan ko ang iyong kahilingan,
paano ko iuutos ang paggalang ng lahat
at harapin ang buong korte ng mga opisyal?
Kung ikaw ang nasa posisyon ko,
anong gagawin mo?
Napanood ko din si Jingheng
lumaki.
Kahit na siya ay nakagawa ng isang mabigat na krimen
at hindi maaaring parangalan
sa templo ng mga ninuno,
papayagan kita
para bigyan siya ng maayos na libing.
Ipinagpalit mo ang iyong anak
para sa kapayapaan ng aking kaharian—
tatandaan ko
utang na ito ng pasasalamat.
sabi mo
Ipinagpalit ko ang aking anak
para sa kapayapaan ng iyong kaharian,
at sinabi mong naaalala mo
ang utang na iyon ng pasasalamat.
ako lagi
iningatan ko ang utang na iyon sa aking puso.
13 taon.
13 taon na ang nakalipas!
Hindi para sa isang araw
o kahit isang oras
ay nakalimutan ko na!
Hindi kailangang mamatay ni Jingheng.
Anong krimen ang ginawa niya?
Ang ginawa niya ay gumastos ng pera
para makabili ng bahay.
Bahagya lamang siyang lumampas sa kanyang mga hangganan,
pero wala talaga siyang ginawa!
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Ako ang kinagalitan mo!
Sinisi mo ako
para sa pagkamatay ng yumaong Empress.
Pero bakit si Jingheng
magdusa para sa lahat?
8 araw.
Sa loob ng 8 araw
na nakahiga ka rito,
Maaari kitang patayin anumang oras
para ipaghiganti si Jingheng!
Kahit na
pinatay ako ng Jinwu Guards pagkatapos,
ito ay magiging isang buhay para sa isang buhay!
Ano ang halaga
sa lumang buhay ko pa rin?
Pero hindi kita papayagan
madaling mamatay.
Gusto kong manood ka
ang iyong anak ay namatay sa iyong sariling mga mata.
Gusto kong maramdaman mo
ang sakit ng mawalan ng anak!
Inihanda ko na ang tableta para sa iyo.
Sa sandaling mahuli ko ang Feng Suige,
Painumin kita nitong pill.
Ito ay isang mahimalang tableta.
Kapag kinuha mo ito,
agad kang magkakamalay,
para makita mong namatay ang anak mo
sa harapan mo
sa isang matino na estado!
Sa kasamaang palad, bagaman.
Sa kasamaang palad, ang pill na ito ay lason.
Pagkatapos mong kunin,
mamamatay ka sa loob ng 5 araw.
How I wish na sana hindi ka mamatay.
Sana'y magdusa ka tulad ko,
pagtitiis sa sakit ng pagkawala ng iyong anak
sa loob ng 13 taon!
Iyon lang ang magiging patas!
Ngayon ay
ang huling beses na dumating ako upang makita ka.
Ang mga salitang ito ay nakatago sa aking puso
sa sobrang tagal,
at kailangan kong sabihin ang mga ito nang malakas.
Nakakahiya lang
na hindi mo ako maririnig.
Ikaw matandang bastard,
mas swerte pa sa akin.
Kahapon, noong sila
bumalik sa Zhengnian Villa,
tanong ni Fang
kung kailan darating si Master.
nagtataka ako
kung nagkaayos na sila.
Huwag kang mag-alala, My Lady.
Napaka bait nilang lahat.
Naiintindihan nila yun Miss Yixiao
may mahahalagang bagay na dapat asikasuhin.
Tanong ko kay Mr. Qin
para kumuha ng tutor para sa kanila,
at pumayag na sila
para tumira dito ng maayos.
buti naman.
Ito ang reseta ni Physician Hou.
Magturo sa isang tao
para bigyan siya ng gamot sa oras araw-araw.
Wala na siya sa panganib ngayon.
Magigising siya sa loob ng ilang araw.
Nakuha ko.
nga pala,
tulungan mo akong mag-impake ng ilang bagay.
Maglalakbay ako sa mahabang paglalakbay.
My Lady, ikaw...
Hindi ka pupunta diyan
tinatawag na misteryosong lugar, ikaw ba?
Oo, ako nga.
Nangako ako kay Sister.
Wala pa ring balita tungkol kay Ning Fei?
Huwag kang mag-alala.
Pinilit ko ang aking ama para sa impormasyon.
Ang lugar kung saan ipinadala si Ning Fei
ay tinatawag na Storm Alliance.
Sabi ng tatay ko
ang sa Storm Alliance
ay napakahusay.
Tiyak na mabubuhay nila
si Ning Fei.
Panigurado.
Sabay balik ko sa Zhengnian Villa
at ayusin si Fang at ang iba pa,
Bibisitahin ko nang personal ang Storm Alliance
at tingnan si Ning Fei para sa iyo.
So alam mo ba
nasaan ang Storm Alliance?
Syempre.
Alam na alam ng tatay ko
kung paanong hindi ko mapigilang maghukay
sabay umpisa kong magtanong.
Patuloy ko siyang hinarap,
kaya sa wakas sinabi niya sa akin.
Pero teka.
Nagpadala ng sulat si Master
pagtuturo ni G. Qin
upang bantayan ka, aking ginang,
at hindi ka hahayaang gumala.
Labing-isa.
Magpakabait ka lang at manatili ka dito, okay?
ako...
[Linfang Hall]
Isang buhay ng malalim na pagmamahal
at perpektong pagkakaisa bilang mag-asawa—
na hindi ko kayang ibigay sa iyo.
Princess, wala na akong magagawa
tungkol sa iyong pagkahumaling.
Pagbati, Kamahalan.
Prinsesa, ikaw ba mismo
ang pumili ng mga bulaklak na ito
para sa Prinsipe ng Zhennan?
Ang gayong nakaaantig na debosyon.
Sa kasamaang palad, kapatid ko
ay masyadong matigas ang ulo.
Kapag nakapagdesisyon na siya,
halos imposibleng baguhin ito.
Walang ibang nakakaalam nito,
pero ako
ako ang pinaka nakakakilala sa kanya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan, Kamahalan?
Pagkatapos ng lahat, ako ay naging
kanyang kapatid sa loob ng maraming taon.
Noon, binugbog ko siya, pinagalitan,
ikinulong siya sa kulungan ng imperyal,
gayon ma'y tumanggi pa rin siyang
aminin ang kanyang mga pagkakamali.
Ganyan lang siya.
masama ang pakiramdam ko
at dapat akong umalis.
Iniiwan mo ba ang mga bulaklak?
Nagbibigay ng napakagandang bulaklak
sa aking
romantically clueless kapatid
magiging isang basura.
Ang mga sariwang pamumulaklak ay sinadya upang
ipares sa magagandang babae.
Kung ang Kanyang Kamahalan ay tinatangkilik sila,
tapos hindi sila masasayang.
Sayang hindi siya marunong
magmahal ng kagandahan.
Kung ako sa kanya,
Hindi ko hahayaan ang isang kagandahan
tumayo dito at nag-iisa.
Mangyaring ipakita ang ilang paggalang sa sarili,
Kamahalan!
Ito ang unang pagkakataon
kahit sinong maglalakas loob na tratuhin ako ng ganyan.
Interesting.
Hinihintay ka na ng Kanyang Kamahalan sa loob.
Ang tagubilin ng Kanyang Kamahalan:
kain muna kayong lahat!
Oo!
Ano ang ipinatawag ng Kanyang Kamahalan
para sa Qiongqi Unit dito?
Ang mga ito ay isang grupo ng mga baliw.
Bawat isa sa kanila
ay may dose-dosenang buhay sa kanilang mga kamay.
Yun Qing.
Bigyan sila ng isang ulo-up
na kapag nagkita sila ni Miss Yixiao,
hindi sila dapat kumilos nang padalus-dalos.
Kamahalan.
Gusto mong
makapasok sa palasyo ang Qiongqi Unit
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan?
tama yan.
Papasok sila bilang aking mga bantay sa bahay,
na walang mga token sa baywang
at walang baluti.
Ito lang ang plano
maiisip natin ngayon
na hindi magbibigay sa sinuman ng pagkilos
laban sa atin.
Kung magpapakita ang mga sundalo ng Feng Battalion
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan,
maghinala ang mga tao
ang Unang Prinsipe ng pagbabalak ng paghihimagsik.
Pagkatapos
Si Punong Ministro Zhuang
ay magpapakilos ng mga tropa
upang palibutan ang Feng Battalion.
Kaya ang aming tanging pagpipilian ay
upang makamit ang mahusay na epekto sa kaunting puwersa—
pumasok sa palasyo bilang mga bantay sa bahay
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan
hanggang sa magising siya.
Kamahalan.
Ito ay si Fu Yixiao,
Ang pinakamagaling na mamamana ni Jinxiu.
Siya ay isa sa atin ngayon.
Kamahalan, pinatawag mo kami.
Sino ang gusto mong harapin natin?
Sumama ka sa akin na pumasok sa palasyo
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Kung sinuman ang nagbabanta sa Kanyang Kamahalan,
kahit sino pa sila,
patayin sila ng walang pag-aalinlangan.
Gaya ng utos mo, Kamahalan.
Sinuman ang gusto ng iyong Kamahalan ay makitungo,
kami na ang bahala sa kanila.
Kailangan mo lang kunin ang iyong mga lalaki
at magbabantay sa labas ng mga silid ng Kanyang Kamahalan.
Tutulungan kita.
Kapag tayo ay nagtatrabaho,
hindi namin kailangan ng tulong ng sinuman.
Pagkatapos kong tapusin ang trabaho,
Hahamunin kita sa isang laban.
Kahit kailan.
Napakahusay.
Tikom ang bibig mo
kung ayaw mo ng gulo.
Mula ngayon, ang sinasabi ni Fu Yixiao
kumakatawan sa aking kalooban.
Upang magtrabaho kasama ang sikat na Fu Yixiao
at labanan ang mga kaaway nang sama-sama
ang aking pinakadakilang karangalan.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mo na kailangang itaas ang isang daliri.
Yung mga Imperial Guard
mabuhay sa kakarampot na rasyon.
Lahat sila ay mahina.
Lahat ng mas mahusay.
Pagkatapos mong kumain, magpalit ka na
at maghanda sa pagpunta.
Oo!